نیوجرسی گاهی اوقات آرام در پاییز آرام است و در ماه آوریل برفی است .
ایالات متحده معمولا در ماه جولای سرد است و معمولا در ماه نوامبر آن را انجماد می کند .
کالیفرنیا معمولا در ماه مارس آرام است و معمولا در ماه ژوئن گرم است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه ژوئن خفیف است و در ماه سپتامبر سرد است .
حداقل میوه دوست داشتنی انگور است اما من کمتر دوست داشتم سیب است .
میوه مورد علاقه او نارنجی است اما مورد علاقه من انگور است .
پاریس در ماه دسامبر آرامش بخش است اما در ماه ژوئیه معمولا سرد است .
نیوجرسی در طول بهار مشغول است و هرگز در ماه مارس گرم نیست .
حداقل میوه دوست داشتنی ما لیمو است اما من کمتر دوست داشتم انگور است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه ژانویه مشغول است و گاهی اوقات در ماه نوامبر گرم می شود .
آهک او کمترین میوه را دوست دارد اما موز حداقل من دوست داشتم .
او یک کامیون زرد قدیمی را دید .
هند در ماه ژوئن بارانی است و گاهی اوقات در ماه نوامبر گرم می شود .
این گربه محبوب ترین حیوان من بود .
او گریپ فروت لیمو و لیمو را دوست ندارد .
حداقل میوه دوست داشتنی لیمو است اما کمتر دوست داشتنی گریپ فروت است .
کالیفرنیا در ماه فوریه هرگز سرد نیست اما گاهی اوقات در ماه ژوئن منجمد می شود .
چین معمولا در طول پاییز لذت بخش است و معمولا در ماه اکتبر معمولا آرام است .
پاریس در ماه نوامبر هرگز انجماد نیست اما در ماه اکتبر شگفت انگیز است .
ایالات متحده در ماه ژانویه هرگز بارانی نیست اما گاهی اوقات در ماه اکتبر خفیف است .
چین در ماه نوامبر معمولا لذت بخش است و در ماه اکتبر هرگز آرام نیست .
ایالات متحده در ماه فوریه هرگز خوب نیست اما گاهی اوقات در ماه آوریل دلپذیر است .
هند در پاییز هرگز مشغول نیست و در بهار خفیف است .
پاریس در تابستان خفیف است اما معمولا در ماه آوریل مشغول است .
فرانسه در ماه سپتامبر هرگز سرد نیست و در ماه اکتبر برفی است .
کالیفرنیا در ماه مه هرگز سرد نیست و گاهی اوقات در ماه مارس سرد است .
او لیمو انگور و انبه را دوست ندارد .
میوه های مورد علاقه خود را انبه اما مورد علاقه ما گلابی است .
فرانسه گاهی اوقات آرام در ماه مه آرام است و در ماه اوت هرگز سرد نیست .
پاریس در ماه سپتامبر هرگز دلپذیر نیست و در پاییز زیبا است .
او سیب هلو و انگور را دوست ندارد .
کالیفرنیا معمولا در ماه دسامبر انجماد است و در ماه آوریل مشغول است .
حیوانات ترسناک شما این کوسه است .
پاریس معمولا در ماه اوت مرطوب است و در ماه نوامبر خشک نمی شود .
پاریس معمولا در ماه سپتامبر زیبا است و معمولا در ماه نوامبر برفی است .
ایالات متحده هرگز در ماه ژانویه مرطوب نیست اما در ماه اکتبر معمولا گرم است .
ما پرتقال انبه ها و انگور را دوست داریم .
آنها گلابی سیب ها و انبه ها را دوست دارند .
او این کامیون قرمز کوچک را دوست ندارد .
گریپ فروت عزیزترین من است اما موز بیشترین دوست داشتنی است .
فرانسه در ماه مه برفی است و در پاییز هرگز مشغول نیست .
چین در زمستان معمولا خفیف است اما در ماه فوریه هرگز مشغول نیست .
چین در ماه جولای هرگز خوب نیست اما معمولا در بهار برف است .
کالیفرنیا در ماه نوامبر مشغول است اما در پاییز بارانی است .
چین در طول بهار گرم است و گاهی اوقات در ماه فوریه سرد می شود .
کالیفرنیا معمولا در زمستان زیبا است اما در ماه فوریه هرگز مشغول نیست .
فرانسه در ماه نوامبر فوق العاده است اما گاهی اوقات در ماه سپتامبر گرم است .
هند در ماه نوامبر معمولا لذت بخش است اما در ماه جولای هرگز آرامش بخش نیست .
ایالات متحده هرگز در پاییز هرگز انجماد نیست اما در ماه ژوئن هرگز مشغول نیست .
پاریس گاهی اوقات در ماه ژوئن گرم است اما در ماه ژوئیه معمولا گرم است .
پاریس در تابستان هرگز گرم نیست و معمولا در زمستان خفیف است .
او یک ماشین زرد زنگ زده را دوست نداشت .
فرانسه معمولا در ماه نوامبر آرام است اما گاهی اوقات در ماه فوریه گرم است .
نیوجرسی در ماه نوامبر هرگز مرطوب نیست و در ماه اوت خفیف است .
ما دوست داریم هلو گلابی و توت فرنگی .
نارنجی حداقل میوه دوست داشت اما گریپ فروت حداقل آنها را دوست دارد .
چین در ماه نوامبر باران باران نیست و در ماه ژانویه آرام است .
چین در ماه مارس آرامش بخش است اما در ماه سپتامبر گاهی اوقات برفی است .
پاریس در ماه مارس فوق العاده است اما در ماه ژوئن معمولا لذت بخش است .
نیوجرسی در پاییز سرد است و گاهی اوقات بهار خوشایند است .
کالیفرنیا در ماه اکتبر هرگز انجماد نیست اما در ماه ژوئن معمولا آرام است .
نیوجرسی در زمستان منجمد است اما گاهی اوقات در ماه ژانویه شگفت انگیز است .
من انگور گلابی و توت فرنگی را دوست دارم .
لیمو عزیزترین میوه من است اما توت فرنگی محبوب ترین ما است .
چین معمولا در ماه مارس خشک می شود اما در ماه نوامبر خوب است .
پاریس در ماه دسامبر لذت بخش است اما در ماه نوامبر هرگز خوب نیست .
چین در ماه ژوئیه انجماد است اما در ماه ژانویه آرامش بخش است .
اپل حداقل میوه مورد علاقه ما است اما نارنجی حداقل مورد علاقه است .
او انگور گریپ فروت و موز را دوست ندارد .
او سیب انبه و توت فرنگی را دوست ندارد .
چین در ماه جولای گرم است اما در ماه ژانویه هرگز دلپذیر نیست .
هند در ماه آوریل خشک است و در ماه فوریه انجماد است .
او تابستان آینده به ایالات متحده می رود .
فرانسه گاهی اوقات بارانی در ماه فوریه است و معمولا در بهار آرام است .
من قصد دارم به بازدید از کالیفرنیا آینده ممکن است .
کالیفرنیا در ماه نوامبر هرگز مرطوب نیست و گاهی اوقات در ماه سپتامبر دلپذیر است .
آنها لیمو لیمو و گریپ فروت را دوست دارند .
ایالات متحده در ماه مارس هرگز زیبا نیست و معمولا در تابستان آرامش بخش است .
فیل ها بیشتر از حیوانات ترسناک بودند .
توت فرنگی حداقل میوه مورد علاقه خود را دارد اما اپل حداقل مورد علاقه ما است .
آنها در ماه ژوئن به فرانسه می روند .
او توت فرنگی پرتقال و لیمو را دوست دارد .
کالیفرنیا در زمستان هرگز دلپذیر نیست و گاهی اوقات در ماه دسامبر شگفت انگیز است .
اپل حداقل میوه مورد علاقه ما است اما انبه حداقل مورد علاقه آنهاست .
او دوست دارد توت فرنگی پرتقال و موز .
کالیفرنیا در ماه ژانویه زیبا است و در ماه فوریه دلپذیر است .
آنها انگور انبه ها و لیمو را دوست ندارند .
او لیمو انگور و پرتقال را دوست ندارد .
میوه مورد علاقه ما موز است اما حداقل مورد علاقه شما انگور است .
کالیفرنیا در ماه دسامبر هرگز سرد نیست اما معمولا در ماه مه گرم می شود .
کالیفرنیا در ماه فوریه هرگز مشغول نیست و معمولا در ماه ژوئن گرم است .
ایالات متحده گاهی اوقات زیبا در ماه نوامبر است و در ماه مارس هرگز بارانی نیست .
نیوجرسی گاهی اوقات در طول ماه مارس گرم است و در پاییز زیبا است .
گریپ فروت حداقل میوه مورد علاقه ما است اما نارنجی حداقل مورد علاقه شماست .
من گریپ فروت لیمو و گلابی را دوست دارم .
او لیمو توت فرنگی و انگور را دوست ندارد .
پاریس معمولا در حال سقوط است اما در ماه جولای گاهی اوقات بارانی است .
او انبه سیب ها و موز را دوست دارد .
او کامیون زرد قدیمی را رانندگی می کند .
ما دوست داریم هلو انبه و پرتقال .
نیوجرسی معمولا در طول سقوط آرام است اما معمولا در ماه آوریل گرم می شود .
کالیفرنیا در زمستان هرگز بارانی نیست و معمولا در تابستان خفیف است .
کالیفرنیا گاهی اوقات سرد می شود در زمستان اما گاهی اوقات در پاییز سرد است .
او لیمو گلابی و پرتقال را دوست دارد .
ما دوست داریم توت فرنگی موز و پرتقال .
هند در ماه سپتامبر هرگز برفی نیست اما گاهی اوقات در بهار خشک می شود .
هند در ماه ژانویه بارانی است و در ماه فوریه لذت بخش است .
پاریس در ماه مارس هرگز آرامش بخش نیست اما معمولا در پاییز انجماد است .
هند در تابستان سرد است و در ماه سپتامبر گاهی اوقات زیبا است .
او دوست دارد هلو لیمو و انبه .
هند در ماه اکتبر هرگز سرد نیست اما در ماه نوامبر معمولا آرامش بخش است .
من هلو انگور و لیمو را دوست دارم .
او انبه گریپ فروت و گلابی را دوست دارد .
ایالات متحده معمولا در زمستان خشک می شود اما در ماه فوریه گاهی اوقات برفی است .
چین معمولا در ماه آوریل خوب است و در ماه اوت هرگز برفی نیست .
او پرتقال و گریپ فروت را دوست ندارد .
پاریس گاهی اوقات در پاییز فوق العاده است و در ماه نوامبر گرم است .
گریپ فروت میوه های مورد علاقه خود را دارد اما موز حداقل مورد علاقه خود است .
گریپ فروت حداقل میوه دوست داشت اما انگور حداقل دوستش دارد .
پاریس در تابستان هرگز مشغول نیست اما در ماه نوامبر هرگز انجماد نیست .
چین گاهی اوقات لذت بخش است در ماه مارس اما معمولا در ماه مه خوب است .
هند گاهی اوقات در ماه مارس سرد است اما گاهی اوقات در ژانویه گرم است .
نیوجرسی در ماه ژوئن بارانی است و گاهی اوقات در ماه نوامبر خوب است .
توت فرنگی حداقل میوه مورد علاقه خود است اما هلو حداقل مورد علاقه ما است .
پاریس معمولا در زمستان برفی است و گاهی اوقات در ماه اوت زیبا است .
فرانسه در ماه مارس هرگز سرد نیست و در ماه آوریل مرطوب است .
حداقل میوه دوست داشتنی موز است اما او کمتر دوست داشت هلو است .
چین در پاییز سرد است اما در ماه نوامبر معمولا آرامش بخش است .
نیوجرسی معمولا در ماه آوریل زیبا است و در ماه دسامبر هرگز آرامش بخش نیست .
او گریپ فروت انبه و لیمو را دوست ندارد .
نیوجرسی معمولا در ماه نوامبر انجماد است اما معمولا در پاییز آرامش بخش است .
توت فرنگی من عزیزترین میوه من است اما لیمو بیشتر دوست داشتنی است .
پاریس گاهی اوقات در طول پاییز دلپذیر است و در ماه سپتامبر شگفت انگیز است .
میوه دوست داشتنی او لیمو است اما دوست داشتنی ترین شما انبه است .
انبه شما حداقل میوه دوست داشتنی است اما اپل حداقل دوستش دارد .
گلابی عزیزترین میوه من است اما لیمو دوست داشتنی ترین است .
او یک ماشین آبی جدید را درایو می کند .
ایالات متحده در طول بهار گرم است اما در ماه اوت مرطوب است .
پاریس معمولا در ماه اکتبر انجماد است و معمولا در ماه آوریل خوب است .
هلو دوست عزیزترین شما است اما موز محبوب ترین من است .
شما انگور هلو و توت فرنگی را دوست دارید .
نیوجرسی گاهی اوقات در زمستان خوب است اما در بهار گرم است .
پاریس معمولا در ماه سپتامبر زیبا است اما معمولا در بهار مشغول است .
چین معمولا در پاییز برفی است اما معمولا در ماه مه گرم است .
این پرنده بیشتر از حیوانات ترسناک است .
او سیب هلو و موز را دوست ندارد .
من قصد دارم تا اکتبر آینده کالیفرنیا را ببینم .
شما لیمو موز و گریپ فروت را دوست دارید .
پاریس در طول بهار هرگز آرام نیست اما معمولا در ماه مارس گرم است .
پاریس در زمستان بارانی است و گاهی اوقات در ماه آوریل گرم است .
شما گلابی گریپ فروت و لیمو را دوست دارید .
پاریس در ماه ژانویه گرم است و در ماه اکتبر بارانی است .
فرانسه گاهی اوقات آرام در ماه دسامبر آرام است و در ماه ژانویه هرگز برفی نیست .
پاریس گاهی اوقات در تابستان آرامش بخش است اما در ماه نوامبر معمولا خفیف است .
او موز و انگور را دوست دارد .
آهک کمترین میوه را دوست دارد اما نارنجی کمتر دوست داشتنی است .
کالیفرنیا در طول سقوط هرگز گرم نیست اما معمولا در ماه آوریل آرامش بخش است .
نیوجرسی در ماه دسامبر مشغول است و معمولا در ماه اوت خفیف است .
چین در ماه آوریل خفیف نیست و گاهی اوقات در بهار خیس می شود .
ایالات متحده در ماه فوریه هرگز برفی نیست و معمولا در پاییز لذت بخش است .
هند در ماه ژانویه خشک نمی شود و در ماه فوریه هرگز گرم نیست .
پاریس معمولا در پاییز فوق العاده است و در بهار مشغول است .
او گلابی هلو و لیمو را دوست دارد .
پاریس در ماه اکتبر هرگز سرد نیست اما در ماه ژانویه آرامش بخش است .
شما لیمو انگور و موز را دوست دارید .
او درایو آن کامیون کوچک را درایو می کند .
نیوجرسی در طول سقوط لذت بخش است و معمولا در زمستان انجماد است .
پاریس معمولا در ماه دسامبر بارانی است و در زمستان سرد است .
کالیفرنیا معمولا در ماه سپتامبر لذت بخش است اما معمولا در پاییز انجماد است .
گلابی حداقل میوه ما را دوست دارد اما نارنجی حداقل آنها را دوست دارد .
هند در فصل بهار برفی است و در ماه ژانویه هرگز مشغول نیست .
من توت فرنگی انبه ها و گلابی را دوست ندارم .
کالیفرنیا در ماه مارس سرد نیست اما در پاییز گرم است .
چین گاهی اوقات در ماه مارس سرد است و گاهی اوقات در ماه ژوئن آرام است .
میوه عزیزترین او گریپ فروت است اما دوست داشتنی ترین شما نارنجی است .
هلو میوه مورد علاقه او است اما اپل مورد علاقه من است .
پاریس معمولا در ماه مه زیبا است و در ماه ژوئن هرگز شگفت انگیز نیست .
حداقل میوه دوست داشتنی مانگو است اما ما کمتر دوست داشتنی گریپ فروت است .
موز میوه مورد علاقه خود را اما گریپ فروت مورد علاقه شماست .
انگور حداقل میوه دوست داشتنی است اما توت فرنگی کمتر دوست داشتنی است .
نارنجی حداقل میوه مورد علاقه خود است اما موز حداقل مورد علاقه شماست .
هند معمولا در طول سقوط آرام است اما گاهی اوقات در ماه مارس دلپذیر است .
حیوانات عزیزترین شما اسب هستند .
من هلو سیب ها و توت فرنگی را دوست ندارم .
پاریس گاهی اوقات در ماه ژوئن مشغول است و هرگز در پاییز آرام نیست .
من موز لیمو و انگور را دوست دارم .
شما سیب گریپ فروت و لیمو را دوست دارید .
شما هلو انبه و لیمو را دوست ندارید .
ما دوست داریم پرتقال انبه و موز .
ما گریپ فروت انبه ها و انگور را دوست نداریم .
نیوجرسی در ماه مارس سرد است اما در ماه دسامبر هرگز خوب نیست .
شما موز انبه و لیمو را دوست ندارید .
او گلابی ها انبه ها و توت فرنگی را دوست ندارد .
ایالات متحده گاهی اوقات در طول زمستان بارانی است اما در ماه آوریل هرگز خفیف نیست .
من گریپ فروت لیمو و هلو را دوست ندارم .
پاریس معمولا در ماه ژوئن خوب است و گاهی اوقات در پاییز آرام است .
شما پرتقال سیب ها و گریپ فروت را دوست ندارید .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه جولای مشغول است و گاهی اوقات در ماه اکتبر گرم می شود .
کالیفرنیا گاهی اوقات در زمستان سرد است اما در ماه ژوئن معمولا بارانی است .
چین گاهی اوقات در ماه اوت مرطوب است اما در ماه اکتبر هرگز آرام نیست .
پاریس در طول بهار گرم است اما در ماه ژوئن معمولا برفی است .
انگور حداقل میوه مورد علاقه شماست اما موز حداقل مورد علاقه شماست .
چین در تابستان هرگز گرم نیست اما در ماه نوامبر معمولا آرام است .
او توت فرنگی گلابی و لیمو را دوست ندارد .
کمتر حیوان مورد علاقه او ماوس است .
او موز انبه و سیب را دوست ندارد .
لیمو میوه مورد علاقه ما است اما نارنجی مورد علاقه من است .
فرانسه معمولا در طول بهار گرم است اما در ماه سپتامبر هرگز دلپذیر نیست .
چین در ماه مارس سرد است و هرگز در ماه مه آرامش بخش نیست .
فرانسه گاهی اوقات در ماه نوامبر خفیف است و گاهی اوقات در بهار مشغول است .
کالیفرنیا معمولا در طول سقوط خفیف است اما در ماه سپتامبر هرگز سرد نیست .
پاریس در ماه سپتامبر هرگز شگفت انگیز نیست و در ماه ژوئیه گرم است .
ما هلو لیمو و پرتقال را دوست نداریم .
اپل حداقل میوه شما را دوست دارد اما توت فرنگی کمتر دوست داشتنی است .
ایالات متحده گاهی اوقات در پاییز فوق العاده است اما معمولا در ماه ژوئن مرطوب است .
او بهار بهار به ایالات متحده رفت .
فرانسه در طول سقوط مرطوب است و در ماه ژوئن هرگز آرامش بخش نیست .
من پرتقال انگور و گلابی را دوست دارم .
او ماشین کوچک زرد را رانندگی کرد .
من لیمو سیب ها و هلو را دوست ندارم .
ایالات متحده در ماه مارس برفی است اما گاهی اوقات در ماه دسامبر آرام است .
هند در ماه اوت آرام است و معمولا در ماه ژانویه خفیف است .
ایالات متحده هرگز در ماه نوامبر انجماد نیست اما گاهی اوقات در زمستان بارانی است .
هند در طول سقوط آرامش بخش است و در ماه مارس شگفت انگیز است .
توت فرنگی میوه مورد علاقه شما است اما هلو مورد علاقه ما است .
نیوجرسی گاهی اوقات بارانی در طول سقوط است اما در بهار انجماد است .
موز حداقل دوست داشتنی میوه است اما انبه من کمتر دوست داشتم .
فرانسه معمولا در ماه مه لذت بخش است و در زمستان هرگز گرم نیست .
انبه ما کمترین میوه ماست اما موز کمتر دوست داشتنی است .
هند در ماه آوریل معمولا گرم است اما معمولا در ماه اوت مشغول است .
نارنجی میوه مورد علاقه او است اما توت فرنگی مورد علاقه ما است .
شما انگور لیمو ها و انبه ها را دوست دارید .
این اسب کمتر حیوان مورد علاقه شماست .
او موز پرتقال و گریپ فروت را دوست ندارد .
ما پرتقال گریپ فروت و موز را دوست نداریم .
پاریس معمولا در پاییز آرام است اما در ماه مارس معمولا برفی است .
او سیب ها انبه ها و پرتقال را دوست دارد .
او اتومبیل قرمز قدیمی را دوست ندارد .
سگ ها حیوانات مورد علاقه شما هستند .
او ماشین کوچک سفید را رانندگی کرد .
ایالات متحده گاهی اوقات در طول بهار مشغول است و معمولا در ماه نوامبر خفیف است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه سپتامبر انجماد است و هرگز در بهار گرم نمی شود .
چین در اوت برفی است اما در ماه ژانویه هرگز زیبا نیست .
دوست داشتنی ترین میوه ما نارنجی است اما دوست داشتنی ترین آنها لیمو است .
حداقل میوه دوست داشتنی انگور است اما حداقل او دوست داشتنی نارنجی است .
هند گاهی اوقات آرام در ماه دسامبر آرام است اما در زمستان هرگز خوب نیست .
او پرتقال انگور و لیمو را دوست ندارد .
نیوجرسی در ماه نوامبر هرگز مشغول نیست و در ماه مارس هرگز سرد نیست .
حداقل میوه مورد علاقه من آهک است اما حداقل مورد علاقه او گلابی است .
انگور حداقل میوه مورد علاقه شماست .
فرانسه گاهی اوقات در ماه مه انجماد است و در ماه اوت هرگز مرطوب نیست .
حیوانات مورد علاقه او اسب بودند .
پاریس در ماه دسامبر هرگز برفی نیست و هرگز در ماه فوریه مرطوب نیست .
هند گاهی اوقات در ماه ژانویه دلپذیر است اما در ماه اکتبر هرگز خفیف نیست .
نیوجرسی در ماه دسامبر سرد است اما در ماه فوریه هرگز گرم نیست .
آهک میوه مورد علاقه ما است اما لیمو مورد علاقه او است .
او دوست دارد هلو پرتقال و لیمو .
ایالات متحده در ماه ژانویه هرگز گرم نیست و در ماه سپتامبر بارانی است .
ایالات متحده در ماه ژوئن لذت بخش است اما گاهی اوقات در تابستان گرم است .
گریپ فروت حداقل میوه آنها را دوست دارد اما انبه خود را کمتر دوست داشت .
او در ماه ژوئن به چین می رود .
او توت فرنگی سیب ها و انگور را دوست دارد .
چین گاهی اوقات در ماه ژوئیه مشغول است و معمولا در ماه مارس آرام است .
ما موز لیمو و انبه را دوست نداریم .
کالیفرنیا در ماه دسامبر هرگز مشغول نیست اما معمولا در پاییز گرم است .
فرانسه در زمستان معمولا آرامش بخش است اما معمولا در ماه جولای خفیف است .
نیوجرسی معمولا در طول پاییز گرم است و در زمستان آرام نیست .
پاریس در ماه سپتامبر هرگز خوب نیست و گاهی اوقات در ماه مارس سرد است .
نیوجرسی گاهی اوقات در سپتامبر خیس می شود اما در ماه اوت معمولا زیبا است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه مارس بارانی است و در پاییز هرگز گرم نیست .
فیل حیوان عزیزترین او است .
هند معمولا در ماه اکتبر گرم است و معمولا در ماه ژوئن مرطوب است .
میوه های مورد علاقه خود را هلو است اما حداقل مورد علاقه شما موز است .
پاریس گاهی اوقات در ماه سپتامبر زیبا است اما گاهی اوقات در ماه مارس مرطوب است .
کالیفرنیا در ماه اکتبر گرم است و معمولا در ماه مارس معمولا دلپذیر است .
او انگور و لیمو را دوست دارد .
نیوجرسی در ماه مارس زیبا است اما در زمستان مشغول است .
چین در ماه نوامبر هرگز شگفت انگیز نیست اما گاهی اوقات در بهار آرام است .
ایالات متحده معمولا در پاییز انجماد است اما معمولا در ماه ژوئن خشک می شود .
هلو حداقل میوه مورد علاقه من است اما انگور حداقل مورد علاقه آنهاست .
او سیب لیمو و گلابی را دوست ندارد .
پاریس معمولا در تابستان سرد است و گاهی اوقات در زمستان خشک می شود .
پاریس در ماه مه داغ است و در ماه اوت هرگز دلپذیر نیست .
میوه های مورد علاقه او گریپ فروت است اما مورد علاقه من انبه است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه جولای دلپذیر است اما گاهی اوقات در ماه ژوئن خشک می شود .
انگور ما کمترین میوه ماست اما توت فرنگی او کمترین دوست دارد .
کالیفرنیا در ماه سپتامبر هرگز آرام نیست و گاهی اوقات در ماه دسامبر خفیف است .
آهک حداقل میوه مورد علاقه است اما هلو حداقل مورد علاقه شماست .
ایالات متحده هرگز در ماه اوت خفیف نیست اما در زمستان هرگز زیبا نیست .
نیوجرسی هرگز در ماه فوریه هرگز انجماد نیست و معمولا در تابستان سرد است .
توت فرنگی حداقل میوه ها را دوست دارد اما سیب ما کمترین دوست داشتم .
هند در طول بهار هرگز زیبا نیست اما معمولا در ماه فوریه انجماد است .
انگور حداقل میوه ما را دوست دارد اما گریپ فروت کمتر دوست داشتنی است .
من قصد دارم به فرانسه در بهار سفر کنم .
نیوجرسی در ماه فوریه هرگز خوب نیست اما در بهار سرد است .
او این کامیون زرد جدید را دید .
او انگور سیب ها و گریپ فروت را دوست دارد .
این گربه حیوان مورد علاقه شما بود .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه مارس برفی است و معمولا در ماه اکتبر معمولا سرد است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه آوریل زیبا است اما معمولا در ماه اکتبر مشغول است .
کالیفرنیا در ماه سپتامبر زیبا است اما در ماه اوت فوق العاده است .
او دوست داشتنی ترین میوه سیب است اما دوست داشتنی ترین آنها انگور است .
او انگور و سیب را دوست دارد .
کالیفرنیا در ژانویه سرد است اما هرگز در بهار مشغول نیست .
او موز گریپ فروت و انبه را دوست ندارد .
شما موز هلو و لیمو را دوست ندارید .
کالیفرنیا هرگز در ماه مارس گرم نیست اما گاهی اوقات در ماه مه آرامش بخش است .
پاریس در ماه دسامبر خفیف است اما در زمستان خشک است .
میوه دوست داشتنی ما گریپ فروت است اما دوست داشتنی ترین آنها گلابی است .
فرانسه گاهی اوقات در ماه ژوئن سرد است اما گاهی اوقات در ماه نوامبر خیس می شود .
پاریس گاهی اوقات آرام در ماه مه آرام است اما معمولا در ماه ژانویه خشک می شود .
میوه دوست داشتنی ما توت فرنگی است اما دوست داشتنی ترین آن انبه است .
حداقل میوه دوست داشتنی ما انگور است اما او کمتر دوست داشتنی گریپ فروت است .
میوه مورد علاقه خود را سیب است اما مورد علاقه او توت فرنگی است .
حداقل میوه دوست داشتنی گلابی است اما او کمتر دوست داشتنی انبه است .
ما دوست داریم هلو انگور و سیب .
فرانسه در ماه سپتامبر هرگز مرطوب نیست اما معمولا در ماه دسامبر خفیف است .
لیمو شما حداقل میوه دوست داشتنی است اما هلو کمتر دوست داشتنی است .
نیوجرسی در ماه فوریه سرد است و در زمستان هرگز گرم نیست .
ایالات متحده هرگز در ماه نوامبر انجماد نیست اما گاهی اوقات سرد می شود .
فرانسه معمولا در ماه اوت آرام است اما در ماه فوریه معمولا سرد است .
کالیفرنیا در ماه ژانویه لذت بخش است اما در ماه آوریل معمولا سرد است .
آنها انگور هلو و توت فرنگی را دوست دارند .
چین در ماه آوریل هرگز شگفت انگیز نیست اما گاهی اوقات در ماه مارس مرطوب است .
من هلو انبه ها و پرتقال را دوست ندارم .
میوه مورد علاقه شما توت فرنگی است اما مورد علاقه ما موز است .
او موز توت فرنگی و انگور را دوست دارد .
میوه مورد علاقه خود را گریپ فروت است اما حداقل مورد علاقه ما هلو است .
هند در ماه دسامبر خوب است اما گاهی اوقات در ژانویه گرم است .
نارنجی حداقل میوه مورد علاقه خود را اما آهک حداقل مورد علاقه خود را .
انبه بیشترین دوست داشتنی آنهاست اما گلابی محبوب ترین من است .
هند هرگز در ماه اوت مرطوب نیست اما گاهی اوقات در زمستان گرم است .
نیوجرسی گاهی اوقات گرم در زمستان گرم است و هرگز در پاییز خوب نیست .
او ماشین قدیمی سیاه را رانندگی می کند .
پاریس در ماه ژانویه هرگز سرد نیست اما در ماه نوامبر گاهی اوقات برفی است .
انگور میوه مورد علاقه من است اما هلو مورد علاقه او است .
فرانسه در ماه ژوئیه برفی است اما در ماه ژوئن زیبا است .
پاریس هرگز در ماه فوریه مشغول نیست و در ماه اوت هرگز سرد نیست .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه آوریل آرامش بخش است اما گاهی اوقات در پاییز خشک می شود .
هند در ماه فوریه آرامش بخش است اما در ماه ژوئن هرگز بارانی نیست .
کالیفرنیا معمولا در ماه مه سالخورده است و گاهی اوقات در ماه ژوئیه خشک می شود .
چین در ماه سپتامبر هرگز مشغول نیست اما در ماه اکتبر بارانی است .
نیوجرسی در ماه اوت مشغول است و در ماه دسامبر آرامش بخش است .
من فکر می کنم ترجمه بین اسپانیایی و پرتغالی دشوار است .
هند در ماه آوریل مشغول است اما گاهی اوقات در پاییز خشک می شود .
فرانسه در ماه اوت مشغول است و در ماه فوریه خوب است .
میوه های مورد علاقه خود را نارنجی است اما مورد علاقه من گریپ فروت است .
پاریس گاهی اوقات بارانی در زمستان است اما در پاییز سرد است .
هند معمولا در ماه جولای زیبا است اما در پاییز سرد است .
گلابی حداقل میوه دوست داشتنی است اما لیمو کمتر دوست داشتنی است .
حداقل میوه مورد علاقه او موز است اما حداقل مورد علاقه شما گریپ فروت است .
فرانسه گاهی اوقات آرام در ماه نوامبر است اما در ماه فوریه گرم است .
نیوجرسی در تابستان بارانی است اما گاهی اوقات در ماه فوریه خفیف است .
نیوجرسی در پاییز هرگز بارانی نیست اما در ماه مارس هرگز دلپذیر نیست .
فرانسه در ماه اکتبر هرگز برفی نیست و گاهی اوقات در ماه آوریل مرطوب است .
آهک کمترین میوه را دوست دارد اما انگور کمتر دوست داشتنی است .
او کامیون آبی زنگ زده را رانندگی می کند .
پاریس معمولا در ماه جولای زیبا است و گاهی اوقات در ماه مه سالخورده است .
فرانسه در پاییز هرگز مشغول نیست اما در ماه ژانویه آرام است .
هند در ماه ژانویه آرام نیست اما گاهی اوقات در ماه دسامبر منجمد می شود .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه اکتبر مرطوب است اما در تابستان خفیف است .
چین در ماه فوریه هرگز سرد نیست و گاهی اوقات در ماه نوامبر بسیار شگفت انگیز است .
ایالات متحده در طول سقوط آرام است اما معمولا در ماه مه انجماد است .
کالیفرنیا در طول سقوط هرگز مشغول نیست اما گاهی اوقات در ماه آوریل مرطوب است .
آنها گلابی انگور و موز را دوست ندارند .
او یک خودرو بزرگ سبز را دوست داشت .
نیوجرسی گاهی اوقات آرام در زمستان آرام است و هرگز در بهار گرم نیست .
نیوجرسی گاهی اوقات در طول ماه مارس زیبا است اما در تابستان معمولا فوق العاده است .
آنها انبه انگور و توت فرنگی را دوست ندارند .
ایالات متحده در ماه نوامبر هرگز زیبا نیست و در ماه جولای آرام نیست .
من فکر می کنم ترجمه بین اسپانیایی و پرتغالی سرگرم کننده است .
موز میوه مورد علاقه ما است اما لیمو مورد علاقه شما است .
پاریس گاهی اوقات در ماه ژانویه برفی است و معمولا در ماه آوریل گرم است .
میوه های مورد علاقه خود را انبه اما حداقل مورد علاقه او هلو است .
نیوجرسی در ماه سپتامبر هرگز سرد نیست و گاهی اوقات در ماه ژوئیه آرام است .
چین معمولا در ماه اکتبر فوق العاده است و معمولا در ماه ژوئن خشک می شود .
او آن ماشین سفید زنگ زده را دید .
فرانسه در ماه دسامبر شگفت انگیز است اما گاهی اوقات در زمستان انجماد است .
ایالات متحده در ماه نوامبر آرامش بخش است و گاهی اوقات در زمستان برفی است .
میوه مورد علاقه شما موز است اما حداقل مورد علاقه ما توت فرنگی است .
او کامیون جدید سبز را دید .
توت فرنگی بیشترین دوست داشتنی شما است اما لیمو محبوب ترین اوست .
نیوجرسی در ماه اکتبر هرگز مشغول نیست اما در ماه سپتامبر سرد است .
آنها انبه لیمو و انگور را دوست دارند .
گلابی حداقل میوه دوست داشت اما نارنجی حداقل آنها را دوست دارد .
چین معمولا در ماه فوریه انجماد است اما در تابستان هرگز برفی نیست .
دوست داشتنی ترین میوه شما هلو است اما من دوست داشتم مانگو است .
او این کامیون بزرگ آبی را دوست دارد .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه فوریه آرامش بخش است اما در ماه اکتبر هرگز مرطوب نیست .
نیوجرسی در ماه مارس برفی است اما گاهی اوقات در ماه نوامبر بسیار شگفت انگیز است .
هند معمولا در ماه ژوئن آرام است اما در ماه دسامبر هرگز برفی نیست .
ایالات متحده در ماه ژوئیه سرد است اما گاهی اوقات بارانی در ماه مه است .
او کامیون کوچک را رانندگی می کند .
دوست داشتنی ترین حیوان من این پرنده بود .
حداقل میوه دوست داشتنی گریپ فروت است اما ما کمتر دوست داشتنی نارنجی است .
پاریس در ماه مه مشغول است و در ماه نوامبر معمولا بارانی است .
انگور میوه مورد علاقه من است اما آهک مورد علاقه ما است .
پاریس در ماه مارس خشک است و در ماه اوت آرام نیست .
چین در ماه ژانویه آرامش بخش است اما گاهی اوقات زیبا در بهار است .
هند در زمستان لذت بخش است اما در ماه ژوئیه معمولا آرام است .
پاریس معمولا در ماه مارس آرام است اما در پاییز هرگز شگفت انگیز نیست .
کالیفرنیا معمولا در ماه ژوئن گرم می شود و معمولا در ماه ژوئیه خوشایند است .
پاریس گاهی اوقات در ماه مه مرطوب است و هرگز در بهار هرگز دلپذیر نیست .
لیمو عزیزترین میوه شما است اما هلو دوستش ترین اوست .
او دوست دارد توت فرنگی گلابی و پرتقال .
نارنجی حداقل میوه دوست داشتنی است اما گریپ فروت کمتر دوست داشتنی است .
میوه مورد علاقه او انگور است اما مورد علاقه ما لیمو است .
او لیمو انبه ها و موز را دوست ندارد .
هند هرگز در طول پاییز مرطوب نیست اما گاهی اوقات در ژانویه گرم است .
پاریس گاهی اوقات در ماه اوت انجماد است و هرگز در بهار هرگز مرطوب نیست .
ایالات متحده در ماه مارس فوق العاده است اما در ماه ژانویه هرگز برفی نیست .
آهک او کمترین میوه را دوست دارد اما توت فرنگی حداقل دوست من است .
او ماشین بزرگ آبی را درایو می کند .
من لیمو سیب ها و انبه ها را دوست دارم .
هند در ماه اکتبر لذت بخش است و در تابستان هرگز خوب نیست .
فرانسه در ماه ژانویه بارانی است اما در پاییز هرگز شگفت انگیز نیست .
فرانسه در ماه مه هرگز بارانی نیست اما در ماه اکتبر خوب است .
او خودرو بزرگ آبی را درایو می کند .
فرانسه در ماه ژوئیه لذت بخش است اما معمولا در ماه دسامبر خشک می شود .
آنها گلابی انبه ها و انگور را دوست ندارند .
هند معمولا در طول بهار فوق العاده است اما در ماه اوت معمولا خشک می شود .
او یک کامیون بزرگ سبز را رانندگی می کند .
پاریس گاهی اوقات سرد در ماه مارس است اما معمولا در پاییز برف است .
میوه مورد علاقه شما انگور است اما مورد علاقه آنها گریپ فروت است .
نارنجی عزیزترین میوه من است اما گریپ فروت دوست داشتنی ترین آنهاست .
هند در ماه نوامبر هرگز برفی نیست و معمولا در ماه دسامبر مشغول است .
کالیفرنیا معمولا در ماه نوامبر فوق العاده است اما گاهی اوقات در ماه مه سرد است .
هند در ماه نوامبر زیبا است و معمولا در پاییز انجماد است .
نارنجی میوه مورد علاقه خود را اما انبه مورد علاقه او است .
شما انبه لیمو و انگور را دوست ندارید .
کالیفرنیا در ماه اوت هرگز سرد نیست و معمولا در پاییز خوب است .
ایالات متحده کجاست
نیوجرسی در طول بهار خشک است و در ماه مارس هرگز آرامش بخش نیست .
پاریس در ماه ژوئن هرگز آرامش بخش نیست اما گاهی اوقات در ماه اوت خوب است .
چین معمولا در طول پاییز خوب است اما در ماه اکتبر معمولا گرم است .
سگ حیوان مورد علاقه او است .
پاریس گاهی اوقات در طول بهار انجماد است و در پاییز گرم است .
کالیفرنیا گاهی اوقات بارانی در ماه سپتامبر است اما در ماه مه شگفت انگیز است .
آنها لیمو سیب ها و گریپ فروت را دوست ندارند .
ایالات متحده معمولا در ماه مه لذت بخش است و در تابستان بارانی است .
ایالات متحده در طول بهار آرامش بخش است و در ماه سپتامبر خوب است .
موز حداقل میوه ها را دوست دارد اما هلو حداقل من دوست داشتم .
ایالات متحده معمولا در طول بهار بارانی است اما در تابستان گاهی اوقات زیبا است .
چین معمولا در پاییز گرم است و گاهی اوقات در پاییز دلپذیر است .
نیوجرسی معمولا در ماه نوامبر استراحت می کند و معمولا در ماه اکتبر معمولا خفیف است .
آنها موز انبه و لیمو را دوست ندارند .
او کامیون سفید جدید را دید .
نارنجی حداقل دوست داشتنی میوه است اما توت فرنگی حداقل دوستش دارد .
او موز انگور و سیب را دوست دارد .
او یک کامیون کوچک آبی را دوست نداشت .
او توت فرنگی سیب ها و انبه ها را دوست ندارد .
او لیمو پرتقال و انبه را دوست ندارد .
دوست داشتنی ترین میوه آنها گریپ فروت است اما بیشتر دوست شما انگور است .
هند معمولا در طول بهار سرد است و معمولا در ماه اوت خشک می شود .
او سیب انگور و موز را دوست دارد .
چین در طول سقوط برفی است اما در ماه سپتامبر سرد است .
هند گاهی اوقات خفیف در پاییز خفیف است و معمولا در ماه سپتامبر خیس می شود .
چین گاهی اوقات در ماه دسامبر برفی است و در ماه نوامبر سرد است .
چرا آنها به نیوجرسی می روند
فرانسه معمولا در ماه اوت سرد است اما در ماه ژوئن آرام نیست .
لیمو عزیزترین میوه او است اما آهک مورد علاقه شماست .
ایالات متحده در ماه دسامبر خوب است و معمولا در پاییز بارانی است .
فرانسه در ماه دسامبر هرگز مشغول نیست و در تابستان هرگز گرم نیست .
فرانسه گاهی اوقات در طول تابستان برفی است و گاهی اوقات در ماه نوامبر آرامش بخش است .
پاریس در پاییز هرگز مرطوب نیست و گاهی اوقات در تابستان خوب است .
کالیفرنیا معمولا در ماه فوریه خشک می شود و گاهی اوقات در پاییز سرد است .
پاریس در ماه مه شگفت انگیز است و در بهار خشک است .
چین در طول سقوط خوب است اما در ماه سپتامبر خشک نیست .
چین گاهی اوقات شگفت انگیز در زمستان است و در ماه اکتبر آرامش بخش است .
او گلابی انگور و سیب را دوست دارد .
کالیفرنیا در تابستان لذت بخش است و معمولا در ماه ژانویه خوب است .
فرانسه در ماه فوریه آرام است اما در ماه سپتامبر گاهی اوقات زیبا است .
او گلابی توت فرنگی و انبه را دوست دارد .
او خودرو سفید زنگ زده را رانندگی می کند .
هند گاهی اوقات در ماه اوت خفیف است و معمولا در ماه آوریل برفی است .
هند معمولا در ماه دسامبر گرم است اما گاهی اوقات در ماه فوریه شگفت انگیز است .
انبه من کمتر دوست داشتم میوه اما گلابی حداقل دوست داشتنی است .
فرانسه در سپتامبر سرد است اما در ماه ژوئیه گرم است .
نیوجرسی در ماه اکتبر گرم است اما در پاییز هرگز گرم نیست .
چین در ماه اکتبر هرگز آرامش بخش نیست اما در ماه ژوئیه معمولا خفیف است .
هند معمولا در ماه نوامبر گرم است و در ماه ژوئن خوب است .
فرانسه معمولا در پاییز برفی است اما در تابستان هرگز سرد نیست .
میوه مورد علاقه ما توت فرنگی است اما حداقل مورد علاقه آنها موز است .
او ممکن است در ماه آوریل آینده به پاریس برود .
او درایو کامیون زرد زنگ زد .
چین در تابستان آرامش بخش است و در ماه فوریه هرگز آرام نیست .
پاریس در ماه ژانویه لذت بخش است و گاهی اوقات در بهار سرد است .
او لیمو توت فرنگی و گریپ فروت را دوست ندارد .
کالیفرنیا در ماه اکتبر هرگز خفیف نیست و در ماه فوریه بارانی است .
چین در فصل بهار هرگز خفیف نیست و در زمستان مرطوب است .
انبه او کمترین میوه را دوست دارد اما نارنجی کمتر دوست داشتنی است .
پاریس گاهی اوقات در تابستان گرم است اما در ماه ژانویه هرگز خفیف نیست .
او انبه توت فرنگی و انگور را دوست ندارد .
میوه های مورد علاقه خود را گریپ فروت است اما کمتر مورد علاقه ما گلابی است .
کالیفرنیا در ماه آوریل هرگز برفی نیست و معمولا در ماه ژوئیه مشغول به کار است .
ایالات متحده در ماه جولای سرد است اما گاهی اوقات در بهار دلپذیر است .
چین در ماه جولای مرطوب است و در ماه اکتبر آرام است .
پاریس در زمستان زیبا است اما در ماه نوامبر هرگز مشغول نیست .
ایالات متحده گاهی اوقات شگفت انگیز در بهار است و در ماه اکتبر هرگز آرام نیست .
ایالات متحده در ماه فوریه هرگز بارانی نیست اما در بهار خوشایند است .
کالیفرنیا در ماه جولای هرگز بارانی نیست اما در ماه فوریه گاهی اوقات زیبا است .
او گریپ فروت توت فرنگی و انگور را دوست ندارد .
پاریس گاهی اوقات در زمستان گرم است و در ماه فوریه گرم است .
او لیمو انبه و موز را دوست دارد .
انبه ما کمترین میوه ماست اما اپل حداقل دوست داشتنی است .
کالیفرنیا معمولا در ماه اوت گرم است و گاهی اوقات در ماه جولای دلپذیر است .
لیمو میوه مورد علاقه او است اما انگور مورد علاقه من است .
پاریس در ماه مه معمولا بارانی است اما در ماه دسامبر هرگز خفیف نیست .
آنها پرتقال موز و سیب را دوست دارند .
فرانسه گاهی اوقات در ماه ژوئیه مشغول است و در ماه مه بارانی است .
آهک حداقل میوه مورد علاقه خود است اما هلو حداقل مورد علاقه من است .
میوه کمتر دوست داشتنی انبه است اما کمتر دوست داشتنی سیب است .
پاریس معمولا در ماه ژوئن مرطوب است و در ماه مارس گاهی اوقات بارانی است .
او این کامیون قرمز جدید را درایو می کند .
ایالات متحده معمولا در فصل بهار برفی است اما در ماه آوریل هرگز سرد نیست .
چین معمولا در ماه مه فوق العاده است اما در ماه ژانویه بارانی است .
حداقل میوه مورد علاقه او گریپ فروت است اما حداقل مورد علاقه آنها انبه است .
اپل حداقل میوه مورد علاقه شما است اما آهک کمترین مورد علاقه ما است .
نارنجی حداقل میوه مورد علاقه او است اما موز حداقل مورد علاقه ما است .
فرانسه گاهی اوقات در طول تابستان خشک می شود اما در پاییز برفی است .
او پرتقال سیب ها و لیمو را دوست دارد .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه دسامبر سرد است اما در ماه ژوئیه هرگز گرم نیست .
حداقل میوه مورد علاقه ما انگور است اما حداقل مورد علاقه آنها لیمو است .
هند گاهی اوقات آرام در تابستان آرام است اما در ماه اوت مرطوب است .
چین در طول سقوط هرگز گرم نیست و در زمستان هرگز برفی نیست .
او لیمو توت فرنگی و لیمو را دوست ندارد .
او انبه انگور و گلابی را دوست دارد .
ما قصد داریم اکتبر آینده نیوجرسی را ببینیم .
ایالات متحده گاهی اوقات در طول سقوط گرم است اما در زمستان معمولا سرد است .
هند در ماه سپتامبر هرگز خوب نیست اما گاهی اوقات در پاییز گرم است .
انگور حداقل میوه آنها را دوست دارد اما گلابی کمتر دوست دارد .
او هلو توت فرنگی و لیمو را دوست دارد .
پاریس معمولا در ماه دسامبر انجماد است اما معمولا در پاییز آرام است .
آنها لیمو گریپ فروت و موز را دوست ندارند .
من موز انبه و گریپ فروت را دوست دارم .
این موش بیشتر از حیوانات ترسناک بود .
ایالات متحده معمولا در زمستان بارانی است اما در ماه ژوئن هرگز زیبا نیست .
او یک ماشین سفید بزرگ را سوار کرد .
انبه خود را کمتر دوست داشت اما توت فرنگی حداقل دوست داشتنی است .
کالیفرنیا در ماه سپتامبر آرام نیست و در پاییز مشغول است .
او دوست داشت که ماشین سیاه و سفید زنگ زده است .
میوه عزیزترین او آهک است اما او بیشترین دوست داشتنی لیمو است .
گریپ فروت حداقل میوه دوست داشتنی است اما لیمو کمتر دوست داشتنی است .
او رانندگی کرد که کامیون آبی براق بود .
پاریس در ماه جولای هرگز انجماد نیست اما در پاییز گرم است .
کالیفرنیا گاهی اوقات سرد در پاییز است اما در ماه ژوئن خوب است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در طول ماه فوریه گرم است و معمولا در ماه ژانویه خوشایند است .
پاریس معمولا در ماه ژوئن مشغول است و معمولا در ماه آوریل گرم است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه جولای خوب است و گاهی اوقات در پاییز مشغول است .
چین در ماه دسامبر سرد است و هرگز در پاییز گرم نیست .
هند در طول بهار خشک نمی شود اما معمولا در ماه مه معمولا دلپذیر است .
توت فرنگی ما کمترین میوه را دوست دارد اما هلو حداقل شما را دوست دارد .
لیمو حداقل میوه مورد علاقه من است اما گریپ فروت حداقل مورد علاقه شماست .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه سپتامبر انجماد است و در تابستان هرگز خشک نمی شود .
مانگو حداقل میوه مورد علاقه خود است اما هلو حداقل مورد علاقه ما است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه جولای گرم است اما در ماه ژوئن آرامش بخش است .
نیوجرسی گاهی اوقات در طول سقوط زیبا است و معمولا در ماه اکتبر معمولا انجماد می شود .
او مانگو ها لیمو ها و گریپ فروت را دوست دارد .
ایالات متحده در ماه ژانویه خفیف است و در بهار بارانی است .
ما گلابی پرتقال و سیب را دوست داریم .
آنها توت فرنگی لیمو ها و انبه ها را دوست ندارند .
گلابی حداقل میوه مورد علاقه شما است اما آهک کمترین مورد علاقه آنهاست .
پاریس معمولا در ماه مه داغ است اما گاهی اوقات در ماه آوریل خفیف است .
او کامیون زرد جدید را درایو می کند .
او توت فرنگی لیمو و گریپ فروت را دوست ندارد .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه آوریل گرم است اما معمولا در ماه مه آرام است .
چین معمولا در ماه اکتبر مشغول است و در ماه ژوئیه هرگز سرد نیست .
آنها قصد دارند از زمستان ایالات متحده بازدید کنند .
او انگور گلابی و انبه را دوست ندارد .
او ماشین سفید سفید را دوست داشت .
نیوجرسی در ماه اوت هرگز دلپذیر نیست و در ماه فوریه هرگز آرامش بخش نیست .
چین در تابستان هرگز سرد نیست و معمولا در ماه اوت خوب است .
او دوست دارد توت فرنگی پرتقال و لیمو .
میوه دوست داشتنی او توت فرنگی است اما دوست داشتنی ترین گریپ فروت است .
او یک کامیون کوچک سبز را سوار کرد .
هند در پاییز برفی است اما گاهی اوقات در ماه ژوئن بارانی است .
آنها قصد دارند در ماه ژوئیه به چین سفر کنند .
کالیفرنیا گاهی اوقات در تابستان خفیف است و گاهی اوقات در ماه فوریه گرم می شود .
پاریس در ماه اوت بارانی است و در ماه جولای مرطوب است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه مارس خشک می شود و در زمستان هرگز دلپذیر نیست .
او دوست دارد هلو لیمو و گلابی .
نیوجرسی در زمستان هرگز بارانی نیست و در ماه فوریه زیبا است .
پاریس در ماه اکتبر هرگز زیبا نیست اما در پاییز انجماد است .
او موز گلابی و لیمو را دوست ندارد .
میوه مورد علاقه شما گریپ فروت است اما مورد علاقه من سیب است .
میوه دوست داشتنی ما هلو است اما دوست داشتنی ترین آنها انبه است .
نیوجرسی گاهی اوقات در طول اکتبر گرم است اما در ماه اوت مشغول است .
نیوجرسی معمولا در ماه مارس خشک می شود اما در ماه ژوئیه هرگز سرد نیست .
کالیفرنیا معمولا در ماه جولای شگفت انگیز است اما در زمستان سرد است .
چین در ماه ژوئن معمولا آرامش بخش است اما در تابستان هرگز آرام نیست .
نیوجرسی در زمستان خوب است اما در ماه ژانویه برفی است .
فرانسه در ماه ژانویه انجماد است و معمولا در ماه فوریه بارانی است .
انگور حداقل میوه مورد علاقه ما است اما گلابی حداقل مورد علاقه من است .
فرانسه معمولا در ماه ژوئن گرم است اما در پاییز هرگز سرد نیست .
حداقل میوه مورد علاقه او گریپ فروت است اما حداقل مورد علاقه آنها نارنجی است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه جولای بارانی است و در زمستان هرگز برفی نیست .
حداقل میوه مورد علاقه ما انبه است اما حداقل مورد علاقه آنها آهک است .
نیوجرسی در ماه مه خفیف خفیف است و در ماه آوریل هرگز مرطوب نیست .
فرانسه معمولا در ماه فوریه برفی است و گاهی اوقات در ماه اوت سرد است .
هند گاهی اوقات سرد در ماه نوامبر است اما گاهی اوقات در بهار خوب است .
میوه های مورد علاقه خود را نارنجی است اما حداقل مورد علاقه او هلو است .
نیوجرسی در طول سقوط گرم است اما معمولا در ماه نوامبر خشک می شود .
او موز توت فرنگی و لیمو را دوست ندارد .
دوست داشتنی ترین میوه او آهک است .
حداقل میوه دوست داشتنی موز است اما حداقل آنها دوست داشتنی گریپ فروت است .
پاریس معمولا در ماه مارس گرم است و در ماه اکتبر هرگز خفیف نیست .
هند در ماه اکتبر انجماد است و در بهار زیبا است .
او توت فرنگی انگور و انبه را دوست دارد .
میوه های دوست داشتنی آنها انگور است اما او کمتر دوست داشت اپل است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه فوریه خشک می شود اما در ماه نوامبر معمولا زیبا است .
نیوجرسی در ماه فوریه زیبا است اما معمولا در پاییز مرطوب است .
چین معمولا در ماه آوریل زیبا است و هرگز در ماه مه مشغول به کار نیست .
نیوجرسی گاهی اوقات در زمستان گرم است اما گاهی اوقات در ماه اکتبر گاهی اوقات زیبا است .
چین در ماه دسامبر هرگز خوب نیست اما معمولا در زمستان گرم است .
فرانسه در ماه اکتبر سرد است و در ماه ژانویه هرگز انجماد نیست .
هند در طول سقوط هرگز سرد نیست و در ماه نوامبر هرگز زیبا نیست .
فرانسه معمولا در ماه سپتامبر خیس می شود و در پاییز خفیف است .
کالیفرنیا در تابستان هرگز برفی نیست اما در ماه فوریه سرد است .
چین معمولا در ماه سپتامبر برفی است و گاهی اوقات در تابستان خوب است .
حداقل میوه دوست داشتنی توت فرنگی است اما کمتر دوست داشتنی گلابی است .
او هلو لیمو و توت فرنگی را دوست ندارد .
او لیمز موز و گریپ فروت را دوست دارد .
توت فرنگی میوه عزیزترین او است اما گلابی محبوب ترین آنهاست .
او ماشین آبی زنگ زده را دید .
انگور حداقل دوست داشتنی میوه است اما گریپ فروت حداقل او را دوست دارد .
کالیفرنیا در طول بهار هرگز مشغول نیست اما گاهی اوقات در ماه اکتبر گاهی اوقات خوب است .
او یک ماشین کوچک سفید را رانندگی می کند .
او سیب ها انبه ها و موز را دوست دارد .
پاریس گاهی اوقات در ماه آوریل سرد است اما گاهی اوقات در حال سقوط است .
او انبه پرتقال و هلو را دوست دارد .
هند در ماه فوریه هرگز گرم نیست اما گاهی اوقات در ماه مارس آرامش بخش است .
کالیفرنیا در ماه آوریل هرگز زیبا نیست و در تابستان هرگز آرامش بخش نیست .
او خودرو جدید سبز را رانندگی کرد .
نیوجرسی در ماه اوت مشغول است و گاهی اوقات در بهار آرامش بخش است .
گلابی شما حداقل میوه دوست داشتنی است اما هلو کمتر دوست داشتنی است .
چین معمولا در ماه دسامبر خوب است اما در ماه مه هرگز شگفت انگیز نیست .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه اوت خفیف است اما در بهار زیبا است .
این حیوان مورد علاقه من این کوسه بود .
نیوجرسی در ماه سپتامبر هرگز برفی نیست اما در ماه مه داغ است .
نیوجرسی در ماه جولای آرام نیست و در ماه اوت مرطوب است .
فرانسه معمولا در ماه اوت آرام است و در ماه ژانویه مرطوب است .
انبه میوه مورد علاقه ما است اما لیمو مورد علاقه او است .
فرانسه معمولا در ماه آوریل انجماد است و گاهی اوقات در تابستان سرد است .
پاریس معمولا در پاییز مشغول است و در ماه ژوئیه سرد است .
او خودرو بزرگ قرمز را دوست نداشت .
او هلو انگور و پرتقال را دوست دارد .
پاریس گاهی اوقات بارانی در زمستان است اما در ماه ژوئیه هرگز گرم نیست .
نیوجرسی در طول پاییز لذت بخش است و در ماه دسامبر هرگز سرد نیست .
میوه های مورد علاقه خود را لیمو است اما مورد علاقه ما نارنجی است .
او سیب موز و پرتقال را دوست دارد .
او گلابی توت فرنگی و هلو را دوست دارد .
پاریس در ماه دسامبر خوب است اما در ماه فوریه معمولا لذت بخش است .
آهک حداقل میوه ها را دوست دارد اما انگور کمتر دوست داشتنی است .
نیوجرسی در ماه ژوئن بارانی است اما در ماه فوریه هرگز آرام نیست .
او دوست دارد که خودروی زرد زنگ زده است .
انگور حداقل میوه مورد علاقه شماست اما موز حداقل مورد علاقه من است .
نیوجرسی در ماه جولای مرطوب است اما در ماه آوریل شگفت انگیز است .
کالیفرنیا در ماه ژانویه هرگز بارانی نیست اما در زمستان آرام است .
میوه مورد علاقه شما انبه است اما مورد علاقه آنها نارنجی است .
لیمو عزیزترین میوه شما است اما توت فرنگی محبوب ترین او است .
چین در طول زمستان هرگز انجماد نیست و گاهی اوقات در ماه ژوئیه آرامش بخش است .
او گلابی لیمو و توت فرنگی را دوست دارد .
موز حداقل میوه مورد علاقه ما است اما لیمو کمتر مورد علاقه است .
نیوجرسی در ماه جولای خشک است و در ماه ژانویه هرگز برفی نیست .
آنها لیمو سیب ها و گریپ فروت را دوست دارند .
او سیب گلابی و لیمو را دوست دارد .
میوه مورد علاقه خود را گلابی است اما حداقل مورد علاقه ما موز است .
فرانسه معمولا در ماه فوریه انجماد است و هرگز در بهار هرگز سرد نیست .
نیوجرسی گاهی اوقات شگفت انگیز در ماه نوامبر است اما معمولا در بهار آرامش بخش است .
موز عزیزترین میوه من است اما اپل محبوب ترین او است .
آهک میوه مورد علاقه ما است اما موز مورد علاقه من است .
هند گاهی اوقات در ماه ژانویه خوب است اما در ماه مارس هرگز سرد نیست .
هند معمولا در طول بهار فوق العاده است و گاهی اوقات در پاییز آرامش بخش است .
پاریس معمولا در ماه جولای دلپذیر است اما در ماه اکتبر سرد است .
پاریس در طول سقوط زیبا است و در ماه ژانویه گرم است .
نیوجرسی در ماه آوریل زیبا است و در ماه نوامبر خوب است .
میوه مورد علاقه من نارنجی است اما مورد علاقه ما لیمو است .
میوه های مورد علاقه او سیب است اما حداقل مورد علاقه شما لیمو است .
نیوجرسی معمولا در پاییز برفی است و معمولا در ماه ژوئیه خشک می شود .
او لیمو پرتقال و توت فرنگی را دوست دارد .
انگور میوه مورد علاقه اوست اما هلو مورد علاقه آنهاست .
او دوست داشت که اتومبیل قرمز قدیمی است .
چین در ماه جولای آرامش بخش است اما معمولا در پاییز انجماد است .
او گریپ فروت هلو و لیمو را دوست ندارد .
فرانسه گاهی اوقات سرد در زمستان است اما در تابستان هرگز برفی نیست .
دوست داشتنی ترین میوه ما لیمو است اما دوست داشتنی ترین آن انبه است .
آنها ممکن است به پاییز نیوجرسی بروند .
آنها انگور انبه و گریپ فروت را دوست دارند .
کالیفرنیا در ماه ژانویه زیبا است اما در ماه مه معمولا آرام است .
او موز و گلابی را دوست ندارد .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه ژوئن انجماد است اما در ماه ژانویه گاهی اوقات برفی است .
ما گلابی پرتقال و انگور را دوست نداریم .
پاریس معمولا در ماه اوت خشک می شود اما گاهی اوقات در ماه مه بسیار شگفت انگیز است .
نیوجرسی گاهی اوقات در طول سقوط گرم است و گاهی اوقات در ماه آوریل خوب است .
کالیفرنیا در ماه ژوئن خشک است اما در زمستان هرگز مرطوب نیست .
چین گاهی اوقات در ماه فوریه گرم است و در پاییز هرگز زیبا نیست .
فرانسه معمولا در ماه جولای سرد است اما گاهی اوقات در ماه ژوئن خشک می شود .
چین در ماه سپتامبر معمولا سرد است اما در پاییز هرگز گرم نیست .
حداقل میوه دوست داشتم توت فرنگی است اما ما کمترین دوست داشتنی گریپ فروت است .
هند معمولا در پاییز آرامش بخش است اما در ماه اوت معمولا لذت بخش است .
هلو حداقل میوه دوست داشت اما انبه کمتر دوست داشتنی است .
نیوجرسی در طول بهار هرگز دلپذیر نیست و گاهی اوقات در ماه دسامبر خشک می شود .
فرانسه در ماه ژوئیه مرطوب است اما در ماه نوامبر معمولا انجماد است .
میوه های مورد علاقه آنها هلو است اما مورد علاقه او آهک است .
سیب ما کمترین میوه مورد علاقه است اما موز حداقل مورد علاقه خود است .
او دوست دارد انبه پرتقال و لیمو .
آنها دوست دارند هلو انبه و لیمو .
پرنده حیوان عزیز من بود .
حداقل میوه مورد علاقه من انبه است اما حداقل مورد علاقه او توت فرنگی است .
شما توت فرنگی لیمو و لیمو را دوست دارید .
فرانسه در زمستان آرام است و گاهی اوقات بهار گرم است .
توت فرنگی میوه مورد علاقه او است اما گلابی مورد علاقه من است .
هلو حداقل میوه دوست داشت اما اپل حداقل دوستش دارد .
هند گاهی اوقات در ماه اکتبر مشغول است و در ماه نوامبر گرم است .
کالیفرنیا در ماه ژوئن مشغول است اما معمولا در ماه ژانویه گرم است .
میوه مورد علاقه من موز است اما مورد علاقه او انگور است .
پاریس در ماه جولای خفیف نیست و معمولا در ماه اکتبر معمولا سرد است .
چین در تابستان هرگز زیبا نیست اما گاهی اوقات در پاییز آرام است .
پاریس در ماه ژانویه هرگز خوب نیست و گاهی اوقات در بهار باران است .
گلابی حداقل میوه مورد علاقه من است اما گریپ فروت حداقل مورد علاقه ما است .
چین در زمستان هرگز گرم نیست اما در ماه مه معمولا انجماد است .
نیوجرسی در ماه مه مرطوب است اما در زمستان هرگز بارانی نیست .
هند در ماه ژوئن زیبا نیست و معمولا در ماه نوامبر مشغول به کار است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه آوریل گرم است اما معمولا در پاییز مشغول است .
او لیمو انبه ها و موز را دوست ندارد .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه سپتامبر سرد است و گاهی اوقات در ماه اکتبر گاهی اوقات خوب است .
ایالات متحده معمولا در زمستان آرامش بخش است و گاهی اوقات در ماه ژانویه خوب است .
نیوجرسی گاهی اوقات در طول بهار سرد است اما در ماه فوریه هرگز بارانی نیست .
فرانسه در ماه ژانویه هرگز گرم نیست اما گاهی اوقات در زمستان سرد است .
کالیفرنیا گاهی اوقات زیبا در ماه اوت است اما معمولا در بهار مشغول است .
کالیفرنیا معمولا در ماه اکتبر بارانی است و گاهی اوقات در ماه فوریه خوب است .
چین در ماه اکتبر آرامش بخش است اما گاهی اوقات زیبا در پاییز است .
هند گاهی اوقات در ماه مارس سرد است اما در ماه آوریل هرگز مشغول نیست .
پاریس در تابستان هرگز زیبا نیست و در ماه دسامبر سرد است .
هند هرگز در فصل بهار هرگز سرد نیست اما گاهی اوقات در ماه سپتامبر آرام است .
پاریس معمولا در ماه مه مرطوب است و گاهی اوقات در ماه اوت آرام است .
کالیفرنیا در ماه دسامبر هرگز زیبا نیست و گاهی اوقات در ماه ژانویه گرم است .
فرانسه در تابستان هرگز خشک نیست اما در ماه دسامبر هرگز گرم نیست .
کالیفرنیا معمولا در ماه ژوئیه زیبا است و معمولا در ماه مه برفی است .
پرتقال میوه مورد علاقه شما است .
ایالات متحده در ماه دسامبر هرگز مشغول نیست و در پاییز خوب است .
لیمو حداقل میوه مورد علاقه است اما هلو حداقل مورد علاقه من است .
پاریس معمولا در طول زمستان زیبا است و گاهی اوقات در ماه دسامبر گاهی اوقات برفی است .
ایالات متحده معمولا در طول سقوط بارانی است اما گاهی اوقات در ماه نوامبر آرام است .
کالیفرنیا معمولا در طول سقوط بارانی است اما در زمستان زیبا است .
فرانسه در ماه ژوئن هرگز بارانی نیست اما در پاییز هرگز خوب نیست .
فرانسه معمولا در طول بهار انجماد است و در ماه جولای خوب است .
کالیفرنیا در زمستان گرم است و معمولا در ماه نوامبر نیز شگفت انگیز است .
فرانسه در ماه مارس آرام نیست و هرگز در پاییز خفیف نیست .
کالیفرنیا در زمستان گرم است اما در ماه فوریه آرامش بخش است .
ایالات متحده در ماه مه هرگز زیبا نیست اما در زمستان هرگز انجماد نیست .
ما انگور هلو ها و انبه ها را دوست داریم .
او گلابی سیب ها و توت فرنگی را دوست ندارد .
کوسه ها بیشتر از حیوانات ترسناک بودند .
میوه مورد علاقه ما آهک است اما مورد علاقه او گریپ فروت است .
هند معمولا در ماه آوریل برفی است اما در زمستان هرگز شگفت انگیز نیست .
هند معمولا در ماه دسامبر گرم است و معمولا در تابستان باران است .
من انگور گریپ فروت و توت فرنگی را دوست ندارم .
او گلابی و انبه را دوست دارد .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه اکتبر بارانی است و هرگز در پاییز گرم نیست .
پاریس معمولا در ماه آوریل خشک می شود و معمولا در تابستان بسیار خوب است .
پاریس در ماه مه هرگز گرم نیست و در ماه اوت سرد است .
ایالات متحده در ماه سپتامبر هرگز آرامش بخش نیست و گاهی اوقات در ماه اکتبر گاهی اوقات برفی است .
میوه عزیزترین شما لیمو است اما دوست داشتنی ترین آنها نارنجی است .
ما دوست داریم پرتقال لیمو و موز .
هند گاهی اوقات در پاییز آرامش بخش است اما در ماه سپتامبر هرگز خفیف نیست .
ایالات متحده هرگز در ماه مارس آرام نیست اما گاهی اوقات در ماه آوریل انجماد است .
او گلابی و پرتقال را دوست ندارد .
چین معمولا در طول سقوط خفیف است اما در ماه آوریل هرگز گرم نیست .
نیوجرسی در پاییز مرطوب است و در پاییز انجماد است .
میوه های مورد علاقه آنها گلابی است اما مورد علاقه من نارنجی است .
هند در ماه ژوئن بارانی است اما گاهی اوقات در ماه سپتامبر انجماد است .
هند معمولا در ماه دسامبر گرم است و در ماه آوریل زیبا است .
او گریپ فروت انگور و گلابی را دوست ندارد .
نیوجرسی در ماه آوریل هرگز آرام نیست اما در تابستان سرد است .
فرانسه در فصل بهار آرام است و هرگز در ماه جولای مرطوب نیست .
هند گاهی اوقات در ماه نوامبر انجماد است اما در ماه مارس هرگز دلپذیر نیست .
او یک کامیون سیاه زنگ زده را دوست داشت .
پاریس در ماه اوت هرگز گرم نیست و معمولا در ماه فوریه آرام است .
او سیب ها و توت فرنگی را دوست ندارد .
ایالات متحده در ماه آوریل شگفت انگیز است و در ماه ژانویه سرد است .
نیوجرسی گاهی اوقات آرام در ماه اکتبر آرام است اما در تابستان زیبا است .
ایالات متحده معمولا در ماه فوریه مشغول است و در ماه ژوئن آرام نیست .
او موز لیمو و گلابی را دوست ندارد .
چین گاهی اوقات آرام در زمستان آرام است و در بهار هرگز سرد نیست .
میمون عزیزترین حیوان من است .
گریپ فروت میوه مورد علاقه خود را دارد اما گلابی حداقل مورد علاقه ما است .
او انبه ها گلابی ها و پرتقال را دوست ندارد .
هلو حداقل میوه مورد علاقه من است اما لیمو حداقل مورد علاقه شماست .
هند گاهی اوقات در طول سپتامبر گرم است اما در ماه ژوئیه معمولا آرامش بخش است .
چین گاهی اوقات در طول سقوط انجماد است و در بهار گرم است .
کالیفرنیا در ماه مه خوب است اما در ماه ژوئیه انجماد است .
کالیفرنیا معمولا در تابستان برفی است اما در ماه ژوئن بارانی است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه فوریه شگفت انگیز است و معمولا در ماه نوامبر گرم می شود .
میوه مورد علاقه من انگور است اما مورد علاقه آنها توت فرنگی است .
آنها گریپ فروت و انبه را دوست ندارند .
او انگور توت فرنگی و لیمو را دوست ندارد .
او گلابی پرتقال و انگور را دوست دارد .
چین در پاییز خشک است و گاهی اوقات در ماه اوت زیبا است .
هند در ماه مه معمولا آرامش بخش است و گاهی اوقات در ماه فوریه شگفت انگیز است .
ایالات متحده در ماه ژوئیه هرگز برفی نیست و در ماه ژانویه خفیف است .
او این خودرو قرمز قدیمی را دوست نداشت .
ایالات متحده معمولا در ماه اوت گرم است اما در ماه دسامبر سرد است .
کالیفرنیا معمولا در ماه ژوئیه انجماد است اما در ماه ژانویه هرگز گرم نیست .
من موز گلابی و لیمو را دوست دارم .
او لیمو و انگور را دوست دارد .
نیوجرسی در طول سقوط لذت بخش است و در ماه اکتبر خوب است .
زمستان جدید در نیوجرسی چگونه بود
حداقل میوه مورد علاقه شما سیب است اما حداقل مورد علاقه او آهک است .
هند در ماه ژوئن فوق العاده نیست اما در ماه اکتبر زیبا است .
من هلو پرتقال و موز را دوست ندارم .
میوه عزیزم من لیمو است اما دوست داشتنی ترین آنها انگور است .
هند گاهی اوقات دلپذیر در زمستان است اما گاهی اوقات مشغول بهار است .
حیوان عزیزترین او این شیر بود .
توت فرنگی ما کمترین میوه را دوست دارد اما لیمو کمتر دوست دارد .
سیب بیشترین دوست داشتنی است اما آهک دوست داشتنی ترین آنها است .
او یک خودرو قرمز براق را دوست نداشت .
چین در ماه ژانویه بارانی است و گاهی اوقات در ماه آوریل دلپذیر است .
هلو حداقل میوه مورد علاقه خود را دارد اما نارنجی حداقل مورد علاقه آنهاست .
ایالات متحده در ماه سپتامبر خشک است اما در ماه مارس هرگز مرطوب نیست .
او قصد دارد در تابستان به فرانسه سفر کند .
او گریپ فروت و توت فرنگی را دوست ندارد .
هند در ماه آوریل هرگز سرد نیست اما در ماه اکتبر هرگز خوب نیست .
حیوان مورد علاقه من این میمون است .
میوه های مورد علاقه او نارنجی است اما مورد علاقه آنها انبه است .
کالیفرنیا معمولا در ماه آوریل سرد است اما در ماه اکتبر خشک است .
او این کامیون آبی قدیمی را سوار کرد .
این خرس بیشتر از حیوانات ترسناک بود .
کالیفرنیا معمولا در ماه آوریل بارانی است و معمولا در تابستان خفیف است .
چین در ماه آوریل برفی است و در بهار سرد است .
چین در ماه اکتبر هرگز سرد نیست اما گاهی اوقات در زمستان بارانی است .
پاریس در ماه دسامبر بارانی است و معمولا در ماه جولای خوشایند است .
کالیفرنیا در ماه ژانویه هرگز دلپذیر نیست اما در ماه دسامبر هرگز گرم نیست .
پاریس گاهی اوقات در ماه اوت دلپذیر است و معمولا در ماه اکتبر معمولا مشغول است .
او یک کامیون قدیمی سیاه را رانندگی می کند .
گریپ فروت میوه مورد علاقه ما است اما آهک کمترین مورد علاقه شماست .
او گریپ فروت انگور و موز را دوست ندارد .
فرانسه در ماه ژوئیه فوق العاده است اما در ماه ژوئن معمولا بارانی است .
حداقل میوه مورد علاقه ما انگور است اما حداقل مورد علاقه من گریپ فروت است .
پاریس معمولا در پاییز انجماد است اما در ماه مارس خفیف است .
نیوجرسی معمولا در ماه فوریه دلپذیر است و گاهی اوقات در ماه ژوئن گاهی اوقات زیبا است .
من سیب لیمو و انگور را دوست ندارم .
لیمو عزیزترین میوه شما است اما هلو دوست من بیشتر است .
او یک ماشین آبی کوچک را دوست دارد .
هند در تابستان هرگز شگفت انگیز نیست و معمولا در ماه دسامبر خوشایند است .
چین در ماه جولای خوب است اما در ماه اکتبر معمولا سرد است .
نیوجرسی معمولا در ماه اوت سرد است اما گاهی اوقات در تابستان انجماد می شود .
چین در طول سقوط گرم است و گاهی اوقات در ماه نوامبر گرم می شود .
نیوجرسی معمولا در طول سقوط آرام است اما معمولا در ماه ژوئن گرم می شود .
چین در ماه اوت برفی است اما معمولا در ماه فوریه انجماد است .
چین هرگز در ماه اکتبر مشغول نیست اما در پاییز هرگز گرم نیست .
چین در تابستان معمولا سرد است اما در ماه ژانویه معمولا انجماد است .
توت فرنگی ما بیشترین دوست داشتنی ماست اما آهک مورد علاقه شماست .
آهک ما کمترین میوه ماست اما اپل او کمترین دوست دارد .
پاریس در طول سقوط زیبا است و در ماه آوریل بارانی است .
ایالات متحده در ماه دسامبر خشک نیست اما گاهی اوقات در پاییز مشغول است .
میوه مورد علاقه شما انگور است اما مورد علاقه آنها توت فرنگی است .
نیوجرسی معمولا در ماه ژوئن گرم است اما گاهی اوقات در زمستان انجماد می شود .
فرانسه معمولا در زمستان بارانی است اما معمولا در ماه سپتامبر مرطوب است .
او لیمو و موز را دوست دارد .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه مه خشک می شود و معمولا در ماه فوریه انجماد می شود .
پاریس گاهی اوقات در طول بهار مشغول است اما گاهی اوقات در ماه فوریه مرطوب است .
نیوجرسی در ماه جولای سرد است اما در ماه ژوئن معمولا آرام است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در فصل بهار خفیف است اما در ماه نوامبر گاهی اوقات آرام است .
پاریس گاهی اوقات آرام در ماه دسامبر آرام است و معمولا در پاییز انجماد است .
گلابی عزیزترین میوه آنهاست اما هلو دوستت بیشتر شماست .
او دوست دارد که ماشین قرمز جدید .
نیوجرسی در زمستان هرگز خفیف نیست و در ماه اکتبر انجماد است .
او انبه ها و گلابی را دوست ندارد .
او لیمو پرتقال و گریپ فروت را دوست دارد .
فرانسه معمولا در ماه سپتامبر خفیف است اما گاهی اوقات در ماه نوامبر گرم می شود .
پاریس معمولا در ماه مه گرم می شود و در ماه اکتبر هرگز گرم نیست .
ایالات متحده در ماه دسامبر هرگز سرد نیست اما در تابستان هرگز آرام نیست .
ما انبه موز و هلو را دوست نداریم .
کالیفرنیا گاهی اوقات در طول سقوط خفیف است و گاهی اوقات در ماه دسامبر انجماد می شود .
حیوانات دوست داشتنی او کوسه ها هستند .
گریپ فروت ما کمترین میوه ماست اما نارنجی حداقل آنها را دوست دارد .
شما سیب لیمو و موز را دوست ندارید .
بیشترین دوست داشتنی میوه گریپ فروت است اما بیشترین دوست شما هلو است .
هند در ماه اوت سرد است و گاهی اوقات در ماه سپتامبر خوب است .
حداقل میوه دوست داشتنی ما لیمو است اما من کمتر دوست داشتم انبه است .
من قصد دارم به آینده ایالات متحده مراجعه کنم .
نارنجی میوه مورد علاقه خود را اما انگور مورد علاقه او است .
بیشتر دوست داشتنی میوه انگور است اما بیشتر دوست ما موز است .
این گربه حیوان مورد علاقه من است .
او ماشین سیاه براق را دوست ندارد .
آنها تابستان آینده به پاریس می روند .
پاریس گاهی اوقات در طول پاییز مشغول است اما در ماه ژانویه هرگز خوب نیست .
میوه کمترین مورد علاقه او گریپ فروت است اما حداقل مورد علاقه ما سیب است .
او دوست دارد که ماشین کوچک سیاه و سفید .
چین در طول سقوط هرگز انجماد نیست اما گاهی اوقات در ماه ژوئن آرام است .
فرانسه گاهی اوقات در ماه ژانویه آرامش بخش است اما در پاییز هرگز زیبا نیست .
نیوجرسی معمولا در ماه مارس خفیف است اما در پاییز هرگز شگفت انگیز نیست .
او توت فرنگی موز و پرتقال را دوست ندارد .
هند در طول سقوط زیبا است اما در ماه اکتبر هرگز مشغول نیست .
او این کامیون آبی زنگ زده را دید .
چین گاهی اوقات در پاییز برفی است اما در ماه ژوئیه شگفت انگیز است .
موز میوه مورد علاقه خود را اما گلابی مورد علاقه ما است .
ایالات متحده در ماه فوریه برفی است و معمولا در ماه دسامبر خوب است .
نیوجرسی در ماه نوامبر هرگز مرطوب نیست و گاهی اوقات در ماه سپتامبر گاهی اوقات زیبا است .
فرانسه در ماه اوت سرد نیست اما معمولا در ماه مه معمولا بارانی است .
ایالات متحده معمولا در ماه جولای مرطوب است اما گاهی اوقات در پاییز خفیف است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه ژانویه زیبا است اما در ماه اکتبر معمولا گرم است .
پاریس گاهی اوقات لذت بخش است در تابستان و معمولا در ماه ژانویه آرامش بخش است .
هند در ماه اکتبر هرگز آرام نیست و گاهی اوقات در ماه نوامبر دلپذیر است .
هند در پاییز خفیف است اما گاهی اوقات در ماه سپتامبر گرم می شود .
او گریپ فروت گلابی و هلو را دوست دارد .
ما دوست داریم هلو پرتقال و سیب .
هند گاهی اوقات در ماه اکتبر برفی است اما معمولا در ماه فوریه انجماد است .
حیوانات ترسناک او این خرگوش بود .
او مانگو ها هلو ها و گریپ فروت را دوست دارد .
او سیب گلابی و انگور را دوست ندارد .
توت فرنگی میوه مورد علاقه او است اما اپل مورد علاقه او است .
انبه میوه مورد علاقه من است اما لیمو مورد علاقه شما است .
من انگور هلو ها و پرتقال را دوست دارم .
کالیفرنیا در ماه دسامبر بارانی نیست اما در ماه آوریل مشغول است .
این خرگوش بیشتر از حیوانات ترسناک بود .
ما لیمو انبه ها و پرتقال را دوست نداریم .
پاریس گاهی اوقات در ماه مه مشغول است و معمولا در ماه ژوئیه خوب است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در طول سقوط انجماد است اما در تابستان هرگز گرم نیست .
فرانسه معمولا در ماه آوریل خوب است و در ماه نوامبر سرد است .
پاریس معمولا در ماه فوریه سرد است و معمولا در پاییز بارانی است .
لیمو حداقل میوه مورد علاقه است اما انبه حداقل مورد علاقه ما است .
او رانندگی می کند که خودرو بزرگ آبی است .
نیوجرسی در ماه ژوئن برفی است و در ماه آوریل هرگز زیبا نیست .
شما لیمو سیب ها و موز را دوست ندارید .
فرانسه در ماه مارس انجماد است اما در ماه اکتبر گاهی سرد است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه نوامبر گرم است و در ماه ژوئن هرگز بارانی نیست .
انبه میوه های مورد علاقه خود را اما گلابی حداقل مورد علاقه من است .
نیوجرسی معمولا در ماه جولای لذت بخش است اما در تابستان هرگز مرطوب نیست .
فرانسه گاهی اوقات در ماه ژوئن استراحت می کند اما معمولا در زمستان خفیف است .
او گریپ فروت سیب ها و هلو را دوست دارد .
چین در طول سقوط هرگز گرم نیست و در بهار خشک است .
اپل حداقل میوه مورد علاقه شما است اما نارنجی حداقل مورد علاقه من است .
او توت فرنگی سیب و لیمو را دوست ندارد .
خرس حیوانات ترسناک من است .
اسپانیایی به چینی ها دشوار است .
ما گلابی پرتقال و توت فرنگی را دوست نداریم .
هند در سپتامبر لذت بخش است اما در ماه آوریل گاهی اوقات سرد است .
من پرتقال توت فرنگی و سیب را دوست ندارم .
نیوجرسی در طول سقوط فوق العاده است اما گاهی اوقات در ماه اوت خفیف است .
فرانسه گاهی اوقات در ماه سپتامبر خفیف است و در ماه نوامبر معمولا بارانی است .
مانگو حداقل میوه مورد علاقه من است اما انگور حداقل مورد علاقه شماست .
او انبه موز و هلو را دوست ندارد .
کالیفرنیا در ماه مه خوب است اما در ماه فوریه معمولا شگفت انگیز است .
هند در ماه ژوئیه گاهی اوقات بارانی است و معمولا در ماه ژانویه آرامش بخش است .
نارنجی میوه مورد علاقه شما است اما موز مورد علاقه او است .
پاریس گاهی اوقات زیبا در ماه آوریل است اما در ماه فوریه گاهی اوقات سرد است .
ما پرتقال لیمو و هلو را دوست داریم .
نیوجرسی در پاییز خشک است و در ماه فوریه هرگز خوب نیست .
کالیفرنیا در زمستان آرام نیست و در بهار مرطوب است .
من گریپ فروت و توت فرنگی را دوست دارم
میوه دوست داشتنی شما هلو است اما دوست داشتنی ترین او توت فرنگی است .
فرانسه در ماه جولای هرگز خوب نیست و در ماه ژانویه انجماد است .
من گریپ فروت گلابی و لیمو را دوست دارم .
او انگور پرتقال و گلابی را دوست دارد .
کالیفرنیا در تابستان آرام است اما در ماه سپتامبر هرگز بارانی نیست .
او لیمو گریپ فروت و لیمو را دوست دارد .
ایالات متحده در ماه مارس آرام است اما معمولا در پاییز زیبا است .
پاریس گاهی اوقات در طول سقوط انجماد است اما معمولا بهار در بهار است .
حداقل میوه دوست داشتنی گریپ فروت است اما او کمترین دوست داشت توت فرنگی است .
نیوجرسی در ماه ژانویه آرام است اما گاهی اوقات در پاییز خوب است .
کالیفرنیا معمولا در پاییز خوب است و معمولا در ماه ژوئیه مشغول به کار است .
چین گاهی اوقات در ماه مه مرطوب است اما معمولا در پاییز خشک می شود .
انبه ها میوه های مورد علاقه من هستند .
آنها دوست دارند توت فرنگی گریپ فروت و هلو .
وقتی او به برج ایفل می رود
توت فرنگی او کمترین میوه را دوست دارد اما هلو کمتر دوست داشتنی است .
نارنجی بیشتر دوست داشتنی من است اما آهک ما محبوب ترین ما است .
نیوجرسی در ماه اوت بارانی است و در ماه ژوئن هرگز برفی نیست .
کالیفرنیا معمولا در ماه ژوئن لذت بخش است و در ماه فوریه هرگز مشغول نیست .
پاریس معمولا در ماه ژانویه سرد است و در بهار آرامش بخش است .
او موز گریپ فروت و انبه را دوست ندارد .
نیوجرسی در ماه مارس سرد است اما در ماه ژوئن هرگز گرم نیست .
چین گاهی اوقات در ماه ژوئن سرد است و گاهی اوقات در ژانویه زیبا است .
ایالات متحده در ماه ژانویه آرام نیست و در ماه مه داغ است .
وقتی به فروشگاه مواد غذایی رفتیم
ایالات متحده در ماه فوریه خشک نمی شود و در ماه سپتامبر مرطوب است .
کالیفرنیا در تابستان زیبا است و معمولا در ماه جولای بارانی است .
نیوجرسی در زمستان هرگز سرد نیست اما در تابستان گاهی اوقات دلپذیر است .
فرانسه گاهی اوقات آرام در طول بهار آرام است اما در ماه دسامبر هرگز برفی نیست .
این اسب حیوان عزیز من است .
کالیفرنیا در ماه سپتامبر هرگز شگفت انگیز نیست و معمولا در پاییز خوب است .
او می خواست فوریه گذشته به نیوجرسی برود .
فرانسه در ماه ژوئن هرگز دلپذیر نیست اما گاهی اوقات در ماه مارس خفیف است .
موز حداقل میوه دوست داشت اما هلو حداقل من دوست داشتم .
او انبه توت فرنگی و سیب را دوست ندارد .
نارنجی میوه مورد علاقه او است اما آهک مورد علاقه ما است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه جولای گرم است و در تابستان هرگز گرم نیست .
میوه مورد علاقه او هلو است اما مورد علاقه او توت فرنگی است .
لیمو حداقل میوه ها را دوست دارد اما آهک کمترین دوست شماست .
هند در ماه سپتامبر معمولا سرد است اما در ماه آوریل خشک نیست .
کالیفرنیا در ماه سپتامبر سرد است اما در ماه اوت مشغول است .
ایالات متحده در طول بهار هرگز بارانی نیست اما گاهی اوقات در ماه سپتامبر خیس می شود .
نیوجرسی در پاییز خشک است و در ماه آوریل هرگز زیبا نیست .
چین معمولا در ماه آوریل آرام است و در ماه فوریه هرگز بارانی نیست .
چین در ماه جولای سرد است و در زمستان انجماد است .
چین معمولا در ماه مارس مرطوب است و گاهی اوقات در ماه سپتامبر منجمد می شود .
فرانسه معمولا در ماه دسامبر برفی است و هرگز در بهار مشغول نیست .
انگور بیشتر دوست داشتنی ما است اما توت فرنگی محبوب ترین او است .
آنها دوست دارند توت فرنگی گلابی و موز .
حداقل میوه دوست داشتنی آنها نارنجی است اما کمتر دوست داشتنی انبه است .
فرانسه در طول بهار زیبا است و در ماه ژوئیه هرگز خفیف نیست .
پاریس معمولا در ماه ژوئن زیبا است اما در ماه نوامبر هرگز بارانی نیست .
پاریس در ماه سپتامبر زیبا است و در ماه ژانویه گاهی اوقات بارانی است .
هند معمولا در ماه دسامبر گرم است و در ماه سپتامبر هرگز خوب نیست .
ایالات متحده گاهی اوقات در طول بهار خشک می شود و معمولا در پاییز لذت بخش است .
او توت فرنگی انگور و هلو را دوست ندارد .
لیمو ها کمترین میوه مورد علاقه شما هستند .
پاریس در ماه ژوئن هرگز سرد نیست و گاهی اوقات در ماه اوت سرد است .
هند در ماه ژوئن خفیف نیست اما در بهار هرگز خوب نیست .
چین گاهی اوقات در طول اکتبر خشک می شود اما در بهار هرگز زیبا نیست .
چین در ماه فوریه زیبا است اما در ماه اوت معمولا مشغول است .
حداقل میوه مورد علاقه ما گلابی است اما حداقل مورد علاقه من موز است .
حداقل میوه دوست داشتنی لیمو است اما کمتر دوست داشتنی گلابی است .
آهک میوه مورد علاقه خود را اما اپل مورد علاقه او است .
میوه عزیزترین او انبه است اما ما دوست داشتنی موز است .
چین معمولا در ماه سپتامبر برفی است اما در ماه دسامبر زیبا است .
آهک حداقل میوه مورد علاقه ما است اما گلابی حداقل مورد علاقه شماست .
فرانسه گاهی اوقات سرد در ماه جولای سرد است اما در پاییز هرگز برفی نیست .
او دوست دارد هلو انبه و لیمو .
چین گاهی اوقات آرام در ماه نوامبر آرام است اما در ماه ژوئن انجماد است .
او موز گلابی و توت فرنگی را دوست ندارد .
چین در ماه نوامبر برفی است و در پاییز هرگز سرد نیست .
کالیفرنیا در ماه مه هرگز بارانی نیست اما در ماه مارس هرگز شگفت انگیز نیست .
پاریس در ماه جولای آرام است و معمولا در ماه نوامبر آن را انجماد می کند .
میوه مورد علاقه او توت فرنگی است اما مورد علاقه ما انگور است .
او پرتقال گلابی و سیب را دوست ندارد .
لیمو عزیزترین میوه من است اما انبه دوست داشتنی ترین شما است .
او انگور لیمو ها و انبه ها را دوست دارد .
آیا او میدان فوتبال را دوست دارد
میوه عزیزترین او گلابی است اما بیشتر دوستش انگور است .
نیوجرسی معمولا در ماه نوامبر گرم است و گاهی اوقات در ماه جولای بارانی است .
هند معمولا در ماه مه خوب است اما گاهی اوقات در ماه اوت انجماد است .
ایالات متحده هرگز در ماه نوامبر مرطوب نیست اما معمولا در پاییز آرام است .
هند در ماه اکتبر هرگز شگفت انگیز نیست و در ماه سپتامبر خوب است .
ایالات متحده در ماه نوامبر هرگز گرم نیست اما در پاییز آرام نیست .
او انگور گلابی و توت فرنگی را دوست دارد .
ایالات متحده در ماه سپتامبر خشک نیست اما در ماه فوریه آرام است .
نیوجرسی در طول سقوط سرد است و معمولا در بهار گرم است .
میوه عزیزم من سیب است اما دوست داشتنی ترین او توت فرنگی است .
هند گاهی اوقات در ماه نوامبر مشغول است اما در ماه ژوئیه معمولا سرد است .
او یک خودرو بزرگ سبز را دید .
چین در ماه اوت معمولا آرامش بخش است اما در ماه ژوئیه معمولا خوب است .
میوه عزیزترین شما آهک است اما دوست داشتنی ترین انگور است .
او هلو توت فرنگی و گلابی را دوست ندارد .
آنها لیمو هلو ها و توت فرنگی را دوست دارند .
ما لیمو پرتقال و انگور را دوست نداریم .
حداقل میوه دوست داشتنی سیب است اما من کمتر دوست داشتم هلو است .
پاریس گاهی اوقات در ماه اوت فوق العاده است اما در پاییز هرگز سرد نیست .
پاریس گاهی اوقات در ماه نوامبر دلپذیر است اما در ماه ژانویه سرد است .
هند در ماه ژوئن انجماد است اما گاهی اوقات گاهی اوقات خوب است .
چین معمولا در ماه فوریه سرد است و گاهی اوقات در ماه ژوئیه گرم می شود .
کالیفرنیا معمولا در ماه مه فوق العاده است اما گاهی اوقات در پاییز سرد است .
حداقل میوه مورد علاقه تو توت فرنگی است اما حداقل مورد علاقه او گلابی است .
پاریس معمولا در ماه دسامبر سرد است و در ماه آوریل هرگز سرد نیست .
پاریس گاهی اوقات در ماه جولای برفی است اما در ماه سپتامبر سرد است .
نیوجرسی در زمستان بارانی است اما در ماه دسامبر معمولا مرطوب است .
چین در فصل بهار سرد است و در ماه نوامبر سرد است .
من لیمو گریپ فروت و لیمو را دوست ندارم .
پاریس معمولا در ماه ژانویه فوق العاده است اما در پاییز خشک است .
او اتومبیل قرمز براق را دوست داشت .
آهک میوه مورد علاقه ما است اما هلو مورد علاقه او است .
میوه محبوب ترین من سیب است اما دوست داشتنی ترین هلو است .
ایالات متحده گاهی اوقات در طول سقوط گرم است و در ماه سپتامبر هرگز سرد نیست .
شما لیمو انبه و موز را دوست ندارید .
من هلو لیمو ها و موز را دوست ندارم .
گریپ فروت میوه مورد علاقه ما است .
من هلو لیمو ها و انبه ها را دوست ندارم .
هند در زمستان هرگز خفیف نیست و در ماه آوریل آرام است .
هند در پاییز هرگز زیبا نیست و در ماه آوریل مشغول است .
پاریس گاهی اوقات در زمستان خشک می شود و معمولا در ماه سپتامبر گرم می شود .
گریپ فروت میوه عزیزترین اوست اما آهک دوست داشتنی ترین آنها است .
آنها ممکن است در ماه ژوئن به هند بروند .
چین گاهی اوقات در ماه فوریه برفی است و معمولا در ماه نوامبر نیز زیبا است .
ایالات متحده معمولا در ماه مارس انجماد است اما در ماه ژوئن معمولا آرام است .
پاریس گاهی اوقات زیبا در طول سقوط است اما در ماه نوامبر آرام است .
آنها پرتقال انگور و موز را دوست ندارند .
کالیفرنیا در ماه ژوئیه لذت بخش است و در ماه ژانویه آرام است .
شما گلابی سیب ها و گریپ فروت را دوست ندارید .
او ماشین آبی کوچک را سوار کرد .
نیوجرسی در ماه ژانویه بارانی است اما معمولا در پاییز انجماد است .
کالیفرنیا در ماه نوامبر هرگز برفی نیست و در ماه ژوئن هرگز آرامش نخواهد داشت .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه نوامبر آرامش بخش است اما در ماه اکتبر گاهی اوقات خوب است .
چین در ماه ژوئن هرگز گرم نیست و معمولا در ماه نوامبر آن را انجماد می کند .
من دوست دارم پرتقال گلابی و لیمو .
هند در طول بهار هرگز برفی نیست اما در تابستان باران باران است .
میوه عزیزترین او انبه است اما محبوب ترین شما سیب است .
هند در ماه اوت هرگز خوب نیست و معمولا در پاییز آرامش بخش است .
چین در ماه مارس هرگز سرد نیست و در ماه ژوئن خشک است .
این گربه کمتر حیوان مورد علاقه او بود .
او سیب انبه و توت فرنگی را دوست دارد .
پاریس هرگز در فصل بهار آرامش بخش نیست اما در پاییز گرم است .
فرانسه در ماه مه معمولا برفی برفی است اما در ماه اوت گاهی اوقات سرد است .
او دوست دارد هلو لیمو و موز .
نیوجرسی در ماه مارس هرگز سرد نیست و در بهار باران است .
پاریس در ماه مارس خفیف نیست اما گاهی اوقات در ماه مه آرام است .
هند در طول سقوط هرگز فوق العاده نیست و گاهی اوقات در ماه ژانویه مشغول است .
فرانسه معمولا در تابستان زیبا است و در ماه مارس آرام نیست .
کالیفرنیا معمولا در ماه مه داغ است و معمولا در پاییز بارانی است .
او انگور انبه ها و موز را دوست دارد .
ایالات متحده هرگز در حال سقوط هرگز گرم نیست و گاهی اوقات در ماه دسامبر مشغول است .
لیمو حداقل میوه دوست دارد اما اپل شما کمترین دوست داشتنی است .
او می خواهد به چین برود .
کالیفرنیا معمولا در فصل بهار خفیف است و گاهی اوقات در ماه اکتبر گاهی اوقات برفی است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه ژانویه خفیف است و در ماه فوریه زیبا است .
ایالات متحده در ماه اکتبر گرم است اما گاهی اوقات در تابستان گرم است .
فرانسه در ماه اوت خفیف است و در ماه آوریل هرگز شگفت انگیز نیست .
او یک کامیون سفید قدیمی را دید .
او پرتقال انگور و انبه را دوست دارد .
هند گاهی اوقات در زمستان سرد است و گاهی اوقات در پاییز برفی است .
او ماشین کوچک زرد را رانندگی می کند .
او گریپ فروت پرتقال و هلو را دوست ندارد .
فرانسه گاهی اوقات در طول بهار خشک می شود و معمولا در ماه اوت معمولا سرد است .
میوه دوست داشتنی آنها نارنجی است اما او بیشتر دوست داشتنی انبه است .
ایالات متحده معمولا در زمستان خوب است اما در ماه دسامبر معمولا انجماد است .
آنها هلو توت فرنگی و انبه را دوست ندارند .
نیوجرسی در ماه مه هرگز خفیف نیست و هرگز در ماه نوامبر گرم نیست .
انگور حداقل میوه مورد علاقه ما است اما نارنجی حداقل مورد علاقه است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه سپتامبر شگفت انگیز است و در تابستان هرگز مشغول نیست .
او سیب پرتقال و هلو را دوست دارد .
ایالات متحده در ماه دسامبر برفی است و گاهی اوقات در ماه مارس سرد است .
اپل میوه مورد علاقه ما است اما هلو مورد علاقه من است .
فرانسه در ماه دسامبر خشک نیست و در ماه اکتبر هرگز سرد نیست .
گلابی میوه مورد علاقه او است اما هلو مورد علاقه او است .
فرانسه گاهی اوقات در طول بهار شگفت انگیز است اما در ماه اکتبر معمولا خفیف است .
ایالات متحده در ماه اوت زیبا نیست و در ماه دسامبر سرد است .
موز حداقل دوست داشتنی میوه است .
این فیل ها کمتر حیوان مورد علاقه من است .
کالیفرنیا در زمستان بارانی است اما گاهی اوقات در ماه نوامبر مشغول است .
ایالات متحده در ماه جولای هرگز زیبا نیست و معمولا در ماه اوت خوب است .
چین در ماه سپتامبر آرام است اما در ماه آوریل خفیف است .
انگور حداقل میوه دوست داشت اما گریپ فروت شما کمترین دوست داشتنی است .
هند در ماه ژوئیه خوب است و در ماه مارس هرگز انجماد نیست .
حداقل میوه مورد علاقه شما گلابی است اما حداقل مورد علاقه آنها موز است .
پاریس معمولا در ماه مارس خفیف است و معمولا در پاییز آرامش بخش است .
او پرتقال لیمو و گلابی را دوست دارد .
فرانسه در طول سقوط گرم است و معمولا در ماه دسامبر معمولا بارانی است .
ایالات متحده هرگز در ماه اوت مرطوب نیست اما گاهی اوقات در ماه فوریه انجماد است .
لیمو بیشتر دوست داشتنی میوه است اما هلو دوستش ترین اوست .
چین در ماه اکتبر خشک نمی شود اما در ماه دسامبر سرد است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه مه خوب است اما گاهی اوقات در ماه مارس خفیف است .
چین گاهی اوقات سرد در ژانویه است اما در پاییز سرد است .
کالیفرنیا معمولا در زمستان سرد است و گاهی اوقات در پاییز مشغول است .
میوه مورد علاقه شما موز است اما مورد علاقه او لیمو است .
میوه مورد علاقه من گریپ فروت است اما مورد علاقه او موز است .
فرانسه معمولا در ماه نوامبر انجماد است و در ماه مه هرگز بارانی نیست .
پاریس معمولا در ماه ژوئن آرامش بخش است اما در پاییز هرگز دلپذیر نیست .
چین گاهی اوقات سرد در ماه ژوئیه است اما در بهار انجماد است .
ایالات متحده هرگز در ماه دسامبر آرام نیست اما در پاییز معمولا زیبا است .
کالیفرنیا گاهی اوقات زیبا در طول سقوط است اما در ماه جولای سرد است .
هند در ماه اوت خوشایند است اما معمولا در ماه اکتبر معمولا سرد است .
فرانسه در ماه اوت معمولا لذت بخش است و در تابستان هرگز گرم نیست .
ایالات متحده در ماه اوت خشک نمی شود و در ماه نوامبر هرگز خفیف نیست .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه نوامبر گرم است اما در ماه ژوئن هرگز شگفت انگیز نیست .
فرانسه معمولا در طول زمستان مرطوب است اما در پاییز انجماد است .
هند در ماه نوامبر خوب است اما گاهی اوقات در ماه اکتبر گاهی اوقات برفی است .
ایالات متحده گاهی اوقات آرام در ماه ژانویه آرام است اما در پاییز گرم است .
فرانسه گاهی اوقات در ماه دسامبر بارانی است و گاهی اوقات در ماه آوریل سرد است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه اکتبر استراحت می کند و معمولا در ماه ژانویه خفیف است .
چرا آنها به نیوجرسی رفتند
او دوست دارد انبه هلو و لیمو .
او توت فرنگی موز و هلو را دوست ندارد .
چین در طول سقوط هرگز گرم نیست اما در ماه مارس هرگز خوب نیست .
هند گاهی اوقات در طول ماه مارس گرم است اما در پاییز هرگز شگفت انگیز نیست .
چین گاهی اوقات در طول پاییز گرم است اما گاهی اوقات در ماه سپتامبر خیس می شود .
آنها گلابی هلو و موز را دوست دارند .
من قصد دارم در ماه فوریه به فرانسه سفر کنم .
فرانسه گاهی اوقات در طول پاییز خوب است و در ماه مه هرگز خفیف نیست .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه دسامبر خفیف است و گاهی اوقات در پاییز گرم می شود .
میوه های مورد علاقه آنها نارنجی است اما مورد علاقه او گریپ فروت است .
پاریس در زمستان هرگز بارانی نیست و در ماه آوریل معمولا زیبا است .
پاریس گاهی اوقات در فصل بهار برفی است و در ماه سپتامبر سرد است .
انبه حداقل میوه دوست داشت اما موز حداقل دوست داشتنی است .
حیوان عزیزترین شما سگ است .
هند در ماه فوریه لذت بخش است و گاهی اوقات در ماه دسامبر خفیف است .
میوه مورد علاقه من انبه است اما مورد علاقه او سیب است .
فرانسه گاهی اوقات گرم در ماه مه است و در ماه جولای سرد نیست .
نیوجرسی در ماه مه هرگز آرام نیست و در ماه فوریه هرگز دلپذیر نیست .
او موز انگور و گلابی را دوست ندارد .
ما موز لیمو و انبه ها را دوست داریم .
اپل حداقل میوه مورد علاقه من است اما هلو حداقل مورد علاقه ما است .
ایالات متحده هرگز در فصل بهار انجماد نیست و گاهی اوقات در ماه سپتامبر خوب است .
پاریس گاهی اوقات بارانی در ماه جولای است اما در ماه اکتبر هرگز انجماد نیست .
شما لیمو موز موز و پرتقال را دوست دارید .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه ژوئن گرم است و معمولا در ماه مه گرم می شود .
حداقل میوه مورد علاقه شما گلابی است اما حداقل مورد علاقه من لیمو است .
گربه حیوانات ترسناک ترین است .
چین معمولا در طول بهار زیبا است و در ماه مه خشک نمی شود .
او گلابی سیب ها و گریپ فروت را دوست ندارد .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه آوریل سرد است و گاهی اوقات در ماه نوامبر گرم است .
میوه های مورد علاقه خود را توت فرنگی است اما حداقل مورد علاقه شما هلو است .
حداقل میوه مورد علاقه من لیمو است اما حداقل مورد علاقه او هلو است .
او لیمو پرتقال و هلو را دوست ندارد .
او گلابی موز و پرتقال را دوست ندارد .
کالیفرنیا معمولا در تابستان آرامش بخش است اما در پاییز معمولا لذت بخش است .
نیوجرسی در ماه اکتبر هرگز آرامش بخش نیست اما در ماه فوریه هرگز شگفت انگیز نیست .
نیوجرسی در ماه اوت گرم است اما گاهی اوقات در ماه فوریه مشغول است .
میوه های مورد علاقه او نارنجی است اما حداقل مورد علاقه او گریپ فروت است .
انبه کوچکترین میوه مورد علاقه شماست اما لیمو کمترین مورد علاقه اش است .
اپل شما کمترین میوه را دوست دارد اما انبه ما کمترین دوست داشتنی است .
نیوجرسی در تابستان شگفت انگیز است و معمولا در ماه مارس مرطوب است .
پاریس گاهی اوقات در طول ماه ژوئیه خشک می شود اما در ماه مارس خوشایند است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه مارس خشک می شود اما در ماه فوریه هرگز دلپذیر نیست .
پاریس در ماه سپتامبر زیبا است و در ماه ژانویه هرگز بارانی نیست .
پاریس در ماه ژانویه هرگز زیبا نیست و در ماه نوامبر سرد است .
او انبه توت فرنگی و لیمو را دوست دارد .
حداقل میوه مورد علاقه او نارنجی است اما حداقل مورد علاقه شما انگور است .
توت فرنگی میوه مورد علاقه او است اما آهک مورد علاقه آنهاست .
پرنده حیوان عزیزترین او است .
او سیب پرتقال و انگور را دوست دارد .
پاریس گاهی اوقات در ماه اکتبر سرد است و در ماه ژوئن هرگز شگفت انگیز نیست .
نیوجرسی در ماه آوریل آرامش بخش است اما در ماه اکتبر معمولا خوب است .
کالیفرنیا در اوت خوب است و در پاییز هرگز آرامش بخش نیست .
چین در ماه مه داغ است اما گاهی اوقات در ماه اوت مشغول است .
میوه مورد علاقه من گریپ فروت است اما مورد علاقه او هلو است .
هند در پاییز هرگز دلپذیر نیست و در ماه فوریه آرام نیست .
هند در ماه مه هرگز برفی نیست اما گاهی اوقات در ماه مارس مشغول است .
هند معمولا در ماه ژانویه آرامش بخش است و در ماه مه هرگز مشغول نیست .
چین در ماه سپتامبر هرگز دلپذیر نیست و در ماه آوریل گاهی اوقات بارانی است .
او دوست ندارد که خودرو سیاه و سفید براق .
پاریس گاهی اوقات در ماه آوریل شگفت انگیز است اما در ماه نوامبر معمولا سرد است .
حداقل میوه دوست داشتنی آهک آهک است اما کمتر دوست داشتنی لیمو است .
پاریس در ماه اوت خوب است اما معمولا در پاییز آرام است .
من هلو پرتقال و انگور را دوست ندارم .
کالیفرنیا در ماه ژانویه لذت بخش است و معمولا در تابستان مشغول است .
او گلابی و انگور را دوست ندارد .
توت فرنگی حداقل میوه مورد علاقه خود را دارد اما نارنجی حداقل مورد علاقه شماست .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه دسامبر خشک می شود اما در ماه اکتبر معمولا آرام است .
آنها گلابی انبه و موز را دوست دارند .
هند در تابستان هرگز برفی نیست و در ماه اوت هرگز سرد نیست .
انبه من حداقل میوه دوست داشتنی است اما موز حداقل دوست داشتنی است .
حداقل میوه دوست داشتنی لیمو است اما کمتر دوست داشتنی گلابی است .
هند معمولا در ماه اوت آرام است اما معمولا در پاییز برف است .
حیوانات مورد علاقه شما سگ ها بودند .
شما توت فرنگی پرتقال و لیمو را دوست دارید .
کالیفرنیا در ماه ژوئن آرام است اما در تابستان بارانی است .
حداقل میوه دوست داشتنی توت فرنگی است اما من کمتر دوست داشتنی گریپ فروت است .
هند گاهی اوقات در ماه نوامبر خوب است اما در ماه اوت هرگز خفیف نیست .
نیوجرسی در زمستان آرامش بخش است اما در ماه ژانویه هرگز مشغول نیست .
من گلابی سیب ها و لیمو ها را دوست ندارم .
هند گاهی اوقات در طول تابستان مرطوب است و معمولا در ماه ژوئیه خشک می شود .
خرگوش بیشتر از حیوانات ترسناک بود .
پاریس در فصل بهار گرم است اما در ماه جولای آرام نیست .
نیوجرسی در تابستان هرگز دلپذیر نیست و معمولا در ماه آوریل گرم است .
هلو حداقل میوه ما را دوست دارد اما لیمو کمتر دوست داشتنی است .
موز حداقل میوه مورد علاقه خود است اما انگور حداقل مورد علاقه من است .
کالیفرنیا در طول بهار انجماد است اما در پاییز گرم است .
او توت فرنگی انبه و لیمو را دوست ندارد .
او ماشین بزرگ سیاه را دوست داشت .
ایالات متحده در ماه فوریه هرگز دلپذیر نیست اما در ماه آوریل آرامش بخش است .
او پرتقال هلو ها و انبه ها را دوست ندارد .
کالیفرنیا در ماه ژوئن هرگز آرامش بخش نیست و معمولا در ماه ژانویه آرام است .
نیوجرسی در ماه فوریه خفیف است اما گاهی اوقات در ماه آوریل خشک می شود .
پاریس در پاییز هرگز خفیف نیست و گاهی اوقات در ماه فوریه گاهی برفی است .
او موز و سیب را دوست دارد .
کالیفرنیا در ماه فوریه هرگز سرد نیست و در ماه ژوئیه هرگز آرامش نخواهد داشت .
نارنجی حداقل میوه دوست داشت اما گلابی حداقل آنها را دوست دارد .
موز میوه مورد علاقه من است اما اپل مورد علاقه او است .
کالیفرنیا معمولا در ماه ژانویه آرامش بخش است و گاهی اوقات در پاییز مرطوب است .
آنها لیمو پرتقال و هلو را دوست ندارند .
فرانسه در ماه نوامبر گرم است اما معمولا در سقوط برف است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه سپتامبر خشک می شود اما گاهی اوقات در ماه فوریه آرامش بخش است .
او پرتقال گریپ فروت و انبه را دوست دارد .
شما لیمو لیمو و توت فرنگی را دوست دارید .
کالیفرنیا در پاییز انجماد است اما در ماه آوریل هرگز برفی نیست .
میوه دوست داشتنی او انگور است اما دوست داشتنی ترین شما آهک است .
گلابی میوه مورد علاقه ما است اما انگور مورد علاقه شماست .
آنها موز سیب و پرتقال را دوست دارند .
میوه عزیزترین او سیب است اما دوست داشتنی ترین ما لیمو است .
نیوجرسی در ماه مه فوق العاده شگفت انگیز است و گاهی اوقات در ماه آوریل گاهی اوقات برفی است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه سپتامبر مرطوب است و معمولا در پاییز سرد است .
حداقل میوه دوست داشتنی انگور است اما کمتر دوست داشت هلو است .
او ماشین سفید قدیمی را رانندگی کرد .
هند معمولا در ماه ژوئن مشغول است و معمولا در ماه دسامبر بسیار شگفت انگیز است .
نیوجرسی در زمستان هرگز برفی نیست اما گاهی اوقات در ماه ژانویه سرد است .
او این ماشین جدید زرد را دوست ندارد .
این حیوان مورد علاقه او این مار بود .
او لیمو هلو ها و موز را دوست ندارد .
هند گاهی اوقات زیبا در ماه مارس است اما در ماه ژوئیه هرگز سرد نیست .
ایالات متحده هرگز در ماه سپتامبر آرام نیست اما در ماه آوریل گاهی سرد است .
کالیفرنیا در ماه اوت فوق العاده ای نیست اما در ماه دسامبر هرگز زیبا نیست .
انبه ما بیشتر دوست داشتنی ماست اما گریپ فروت محبوب ترین آنهاست .
هند در ماه نوامبر هرگز سرد نیست اما در ماه سپتامبر شگفت انگیز است .
فرانسه معمولا در ماه مارس خشک می شود اما گاهی اوقات در ماه اکتبر گاهی اوقات زیبا است .
آنها لیمو گلابی و گریپ فروت را دوست ندارند .
ایالات متحده در ماه ژوئن هرگز دلپذیر نیست اما گاهی اوقات در ماه فوریه گرم است .
میوه های مورد علاقه خود را توت فرنگی است اما حداقل مورد علاقه شما انبه است .
کالیفرنیا در ماه ژوئن برفی است و معمولا در ماه ژوئیه لذت بخش است .
او یک ماشین سیاه و سفید براق را دوست دارد .
لیمو میوه مورد علاقه من است اما گریپ فروت مورد علاقه اوست .
انبه حداقل میوه دوست داشتنی است اما توت فرنگی حداقل من دوست داشتم .
آنها به هند رفتند
هند در ماه ژوئیه هرگز گرم نیست و معمولا در ماه آوریل معمولا بارانی است .
حداقل میوه دوست داشتنی او نارنجی است اما کمتر دوست داشتنی گریپ فروت است .
چین در تابستان معمولا خفیف است و گاهی اوقات در پاییز بارانی است .
او موز انگور و گلابی را دوست دارد .
فرانسه در ماه اوت هرگز آرامش بخش نیست و گاهی اوقات در ماه نوامبر نیز شگفت انگیز است .
گلابی عزیزترین میوه اوست اما توت فرنگی محبوب ترین شماست .
نیوجرسی معمولا در طول سقوط لذت بخش است و گاهی اوقات در ماه مارس گاهی اوقات برفی است .
حداقل میوه مورد علاقه ما هلو است اما حداقل مورد علاقه شما لیمو است .
او هلو گلابی و موز را دوست دارد .
نیوجرسی معمولا در ماه مارس آرام است اما در پاییز هرگز دلپذیر نیست .
ایالات متحده گاهی اوقات در زمستان سرد می شود و در ماه اکتبر خشک می شود .
ایالات متحده معمولا در ماه سپتامبر لذت بخش است اما در ماه ژانویه گاهی اوقات خوب است .
من فکر می کنم دشوار است ترجمه اسپانیایی به پرتغالی .
او زمستان گذشته به پاریس رفت .
میوه مورد علاقه خود را لیمو است اما حداقل مورد علاقه خود را آهک است .
حداقل میوه دوست داشتنی موز است اما حداقل من دوست داشتم نارنجی است .
شما هلو انگور و گلابی را دوست ندارید .
نیوجرسی در زمستان گرم است و گاهی اوقات زیبا در پاییز است .
میوه مورد علاقه ما لیمو است اما مورد علاقه من سیب است .
او ماشین سبز براق را درایو می کند .
فرانسه معمولا در ماه نوامبر لذت بخش است و معمولا در ماه دسامبر معمولا بارانی است .
میوه های مورد علاقه خود را هلو است اما حداقل مورد علاقه من گریپ فروت است .
چین گاهی اوقات در ماه ژوئیه انجماد است اما در ماه فوریه معمولا برفی است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه اکتبر بارانی است اما در ماه ژانویه زیبا است .
گلابی حداقل دوست داشتنی میوه است اما انگور کمتر دوست داشتنی است .
نیوجرسی در ماه ژانویه هرگز زیبا نیست و در ماه ژوئیه گرم است .
میوه مورد علاقه ما انگور است اما مورد علاقه او سیب است .
میوه های مورد علاقه او گریپ فروت است اما حداقل مورد علاقه او نارنجی است .
هلو حداقل میوه دوست داشت اما سیب من کمتر دوست داشتم .
چین در ماه فوریه آرام است و در ماه ژانویه معمولا بارانی است .
ایالات متحده معمولا در زمستان برفی است و معمولا در بهار آرامش بخش است .
فرانسه در ماه ژانویه آرام نیست و در تابستان آرامش بخش است .
میوه مورد علاقه من موز است اما مورد علاقه او سیب است .
او این ماشین بزرگ زرد را دوست نداشت .
ما سیب لیمو و گریپ فروت را دوست داریم .
هند گاهی اوقات در ماه آوریل خشک می شود اما در پاییز هرگز دلپذیر نیست .
پاریس در ماه فوریه هرگز انجماد نیست اما گاهی اوقات در ماه ژوئن خشک می شود .
کالیفرنیا در ماه سپتامبر سرد است و در ماه نوامبر آرام است .
هلو حداقل میوه مورد علاقه من است اما آهک حداقل مورد علاقه است .
پاریس معمولا در ماه ژوئن گرم می شود و در ماه مارس انجماد است .
ایالات متحده هرگز در ماه ژوئن آرام نیست و در ماه اوت خفیف است .
او سیب ها و لیمو را دوست دارد .
او دوست دارد هلو لیمو و موز .
نیوجرسی گاهی اوقات آرام در پاییز آرام است اما در ماه اکتبر برفی است .
میوه دوست داشتنی من گلابی است اما دوست داشتنی ترین او توت فرنگی است .
حداقل میوه مورد علاقه ما لیمو است اما حداقل مورد علاقه آنها آهک است .
او دوست دارد توت فرنگی هلو ها و انبه ها .
ایالات متحده در ماه مه لذت بخش است اما در ماه سپتامبر هرگز انجماد نیست .
او قصد دارد در ماه مارس از کالیفرنیا بازدید کند .
هند معمولا در ماه سپتامبر گرم است اما در ماه فوریه مشغول است .
نارنجی حداقل میوه مورد علاقه خود را اما اپل حداقل مورد علاقه شما است .
آنها لیمو هلو و گریپ فروت را دوست دارند .
او توت فرنگی گلابی و لیمو را دوست ندارد .
ایالات متحده در ماه مه سرد است اما در ماه اکتبر معمولا گرم است .
چین معمولا در بهار بهار می شود اما در ماه آوریل معمولا آرام است .
او ماشین سبز زنگ زده را دید .
حداقل میوه مورد علاقه من موز است اما کمترین مورد علاقه آنها گلابی است .
میوه عزیزترین او لیمو است اما دوست داشتنی ترین آنها گریپ فروت است .
کالیفرنیا معمولا در ماه ژوئن مشغول است اما معمولا در ماه مارس مرطوب است .
هند در ماه آوریل معمولا خشک است و معمولا در ماه دسامبر خوب است .
شما گریپ فروت و هلو را دوست ندارید
پاریس معمولا در ماه نوامبر انجماد است و در تابستان خشک است .
گلابی حداقل میوه مورد علاقه شما است اما گریپ فروت حداقل مورد علاقه ما است .
انگور میوه مورد علاقه من است اما موز مورد علاقه شما است .
او گلابی هلو ها و انبه ها را دوست دارد .
هند گاهی اوقات در ماه سپتامبر مشغول است و معمولا در ماه ژوئن برفی است .
چین معمولا در ماه جولای شگفت انگیز است اما در ماه مه آرام است .
پاریس هرگز در ماه ژوئن مشغول نیست اما گاهی اوقات در ماه اکتبر نیز شگفت انگیز است .
او گلابی موز و انگور را دوست ندارد .
پاریس در ماه جولای زیبا است اما در ماه سپتامبر معمولا انجماد است .
فرانسه معمولا در ماه آوریل آرامش بخش است اما در ماه نوامبر گاهی اوقات خوب است .
میوه مورد علاقه من موز است اما مورد علاقه شما سیب است .
ایالات متحده در تابستان آرام است و در پاییز هرگز خشک نیست .
او دوست دارد هلو پرتقال و انبه .
پاریس در ماه سپتامبر هرگز بارانی نیست اما در ماه ژانویه گاهی اوقات برفی است .
او کامیون بزرگ قرمز را سوار کرد .
پاریس در پاییز بارانی است اما در ماه اکتبر آرامش بخش است .
او لیمو توت فرنگی و موز را دوست دارد .
گلابی حداقل میوه دوست داشت اما گریپ فروت حداقل ما دوست داشتنی است .
گریپ فروت میوه مورد علاقه او است اما نارنجی مورد علاقه ما است .
نیوجرسی هرگز در طول پاییز مشغول نیست و معمولا در ماه جولای مرطوب است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه جولای شگفت انگیز است اما در ماه اوت آرام است .
چین در ماه مه هرگز مرطوب نیست اما در ماه ژانویه مشغول است .
او دوست دارد که ماشین سبز جدید .
فرانسه معمولا در ماه جولای بارانی است و در بهار هرگز سرد نیست .
میوه های مورد علاقه خود را آهک است اما حداقل مورد علاقه من هلو است .
آهک حداقل دوست داشتنی میوه است اما توت فرنگی حداقل دوستش دارد .
او سیب پرتقال و گریپ فروت را دوست دارد .
او سیب گلابی و گریپ فروت را دوست ندارد .
فرانسه در ماه نوامبر مشغول است اما در ماه سپتامبر گاهی اوقات آرام است .
گلابی من عزیزترین میوه من است اما توت فرنگی محبوب ترین شما است .
او کامیون بزرگ قرمز را دوست نداشت .
پاریس هرگز در ماه جولای مشغول نیست و در ماه اکتبر هرگز شگفت انگیز نیست .
ایالات متحده معمولا در طول زمستان فوق العاده است و در تابستان هرگز خفیف نیست .
فرانسه گاهی اوقات در ماه ژانویه خوب است و گاهی اوقات در زمستان سرد است .
هلو میوه مورد علاقه شما است اما آهک مورد علاقه او است .
او یک خودرو کوچک سبز را دوست دارد .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه آوریل برفی است و در ماه ژانویه گرم است .
فرانسه معمولا در ماه آوریل آرام است اما در ماه مارس خوب است .
نیوجرسی معمولا در ماه دسامبر مشغول است و در ماه ژوئن هرگز برفی نیست .
حداقل میوه دوست داشتنی لیمو است اما کمتر دوست داشتنی موز است .
فرانسه در ماه فوریه هرگز مشغول نیست و در ماه ژانویه آرامش بخش است .
او گلابی توت فرنگی و لیمو را دوست ندارد .
هند در ماه فوریه هرگز بارانی نیست و در ماه نوامبر برفی است .
هند گاهی اوقات آرام در ماه ژوئیه آرام است اما گاهی اوقات در ماه آوریل دلپذیر است .
کالیفرنیا در زمستان هرگز خوب نیست و گاهی اوقات در ماه اوت شگفت انگیز است .
پاریس در ماه دسامبر هرگز خفیف نیست اما در ماه اوت گاهی سرد است .
پاریس معمولا در ماه دسامبر سرد است اما در ماه نوامبر سرد است .
فرانسه معمولا در زمستان بارانی است اما در ماه ژانویه مشغول است .
من گلابی توت فرنگی و هلو را دوست ندارم .
پاریس معمولا در ماه آوریل برفی است و هرگز در ماه مه آرام نیست .
کالیفرنیا در ماه فوریه هرگز زیبا نیست اما گاهی اوقات در زمستان برفی است .
نیوجرسی معمولا در ماه ژوئن آرامش بخش است و در پاییز زیبا است .
ایالات متحده در ماه مه هرگز برفی نیست اما در زمستان هرگز شگفت انگیز نیست .
پاریس در ماه اکتبر مرطوب است اما گاهی اوقات در تابستان آرامش بخش است .
شما ناراحتی پرتقال لیمو و لیمو را دوست ندارید .
هلو حداقل میوه مورد علاقه شماست اما آهک حداقل مورد علاقه من است .
او رانندگی ماشین سیاه براق بود .
پاریس در ماه فوریه آرامش بخش است اما در ماه ژانویه معمولا گرم است .
هند گاهی اوقات در ماه دسامبر فوق العاده است اما گاهی اوقات در ماه مه گرم است .
چین معمولا در ماه نوامبر برفی است و معمولا در ماه فوریه خشک می شود .
پاریس معمولا در ماه اکتبر لذت بخش است و در ماه سپتامبر هرگز مرطوب نیست .
او موز لیمو و گریپ فروت را دوست دارد .
کالیفرنیا گاهی اوقات سرد در فصل بهار است و هرگز در زمستان خشک نیست .
هند در طول ماه مارس گرم است و در پاییز سرد است .
هند در ماه اوت مشغول است اما در ماه آوریل هرگز بارانی نیست .
شما پرتقال لیمو و انبه ها را دوست ندارید .
فرانسه معمولا در ماه آوریل سرد است اما در ماه مه مرطوب است .
او یک خودرو کوچک سفید را رانندگی کرد .
نیوجرسی معمولا در تابستان گرم است اما در ماه نوامبر آرام است .
کالیفرنیا در تابستان هرگز سرد نیست اما در زمستان گرم است .
چین معمولا در طول بهار سرد است اما در ماه اوت معمولا انجماد می شود .
چین در ماه اکتبر هرگز آرامش بخش نیست و گاهی اوقات بارانی در بهار است .
نیوجرسی معمولا در ماه ژوئیه انجماد است و گاهی اوقات در ماه آوریل خوب است .
گلابی ها کمترین میوه شما هستند .
فرانسه در ماه دسامبر خشک است اما در ماه آوریل هرگز آرام نیست .
کالیفرنیا در ماه فوریه خوب است و در ماه مارس بارانی است .
ایالات متحده معمولا در ماه مارس سرد است و گاهی اوقات در ژانویه مرطوب است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه ژوئن آرام است و در ماه ژوئیه هرگز دلپذیر نیست .
چین معمولا در ماه مه سرد است اما معمولا در بهار باران است .
لیمو میوه مورد علاقه اش است اما اپل مورد علاقه ما است .
او یک کامیون سفید زنگ زده را دوست نداشت .
هند در ماه آوریل آرام است و در ماه اوت هرگز گرم نیست .
ایالات متحده در تابستان خفیف است اما گاهی اوقات در زمستان آرام است .
میوه های مورد علاقه او مانگو است اما کمتر مورد علاقه ما گلابی است .
فرانسه در ماه مه هرگز زیبا نیست اما در ماه اکتبر شگفت انگیز است .
ایالات متحده در ماه جولای هرگز دلپذیر نیست و در ماه اوت بارانی است .
چین گاهی اوقات در ماه دسامبر آرام است و در ماه اکتبر هرگز مرطوب نیست .
چین در ماه اوت هرگز خفیف نیست و معمولا در تابستان مشغول است .
آنها گریپ فروت سیب و موز را دوست دارند .
میوه عزیزترین آنها هلو است اما دوست داشتنی ترین من نارنجی است .
ایالات متحده معمولا در ماه نوامبر آرامش بخش است و معمولا در ماه مه معمولا سرد است .
هلو میوه مورد علاقه ما است اما انگور مورد علاقه او است .
آنها در حال سقوط به نیوجرسی هستند .
کالیفرنیا در ماه اوت گرم است اما در ماه ژوئیه خوب است .
فرانسه در ماه فوریه هرگز بارانی نیست اما در ماه اوت خشک نیست .
هند در ماه دسامبر هرگز خوب نیست اما معمولا در ماه ژانویه گرم است .
بیشتر از حیوانات ترسناک او این شیر بود .
کالیفرنیا گاهی اوقات در اوت برفی است و در ماه ژوئیه آرام است .
حیوانات ترسناک او مارها هستند .
لیمو بیشتر دوست داشتنی میوه است اما گلابی محبوب ترین ماست .
هلو عزیزترین میوه من است اما گلابی محبوب ترین شما است .
ایالات متحده گاهی اوقات در طول ماه مارس آرامش بخش است و گاهی اوقات در ماه سپتامبر گاهی اوقات زیبا است .
حداقل میوه مورد علاقه شما انبه است اما حداقل مورد علاقه آنها هلو است .
نارنجی میوه مورد علاقه من است اما گریپ فروت مورد علاقه ما است .
هند در ماه اوت مشغول است و در ماه فوریه انجماد است .
حیوانات ترسناک او این سگ است .
حداقل حیوان مورد علاقه او این شیر است .
آنها انبه انگور و هلو را دوست ندارند .
ایالات متحده گاهی اوقات در زمستان خشک می شود و در پاییز آرام است .
کالیفرنیا در ماه سپتامبر هرگز مرطوب نیست اما در ماه نوامبر معمولا سرد است .
پاریس گاهی اوقات در فصل بهار خفیف است و گاهی اوقات در زمستان خشک می شود .
حداقل میوه دوست داشتنی لیمو است اما کمتر دوست داشت سیب است .
ایالات متحده در ماه ژوئن خشک نیست اما در ماه اکتبر بارانی است .
کالیفرنیا هرگز در طول پاییز مشغول نیست اما معمولا در تابستان آرام است .
میوه مورد علاقه من سیب است اما مورد علاقه او گریپ فروت است .
او لیمو سیب ها و پرتقال را دوست ندارد .
او موز گلابی و پرتقال را دوست دارد .
میوه عزیزترین او گلابی است اما بیشترین دوست داشتنی لیمو است .
توت فرنگی میوه مورد علاقه شما است اما نارنجی مورد علاقه او است .
چین در ماه مه بارانی است و گاهی اوقات در ماه آوریل آرامش بخش است .
او لیمو انبه ها و گلابی را دوست دارد .
فرانسه معمولا در ماه آوریل خوب است اما در بهار سرد است .
میوه های مورد علاقه خود را سیب است اما مورد علاقه من توت فرنگی است .
انبه میوه مورد علاقه ما است اما گریپ فروت مورد علاقه آنهاست .
هند در ماه سپتامبر مشغول است اما گاهی اوقات در ماه فوریه گرم است .
ایالات متحده معمولا در پاییز برفی است اما در ماه سپتامبر خشک است .
فرانسه معمولا در ماه سپتامبر آرامش بخش است و معمولا در ماه اوت گرم است .
او ماشین زرد براق را دید .
شما دوست دارید توت فرنگی گلابی و لیمو .
چین در ماه اکتبر هرگز بارانی نیست اما گاهی اوقات در ماه فوریه انجماد است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه دسامبر گرم است و در ماه اوت زیبا است .
هند در تابستان هرگز خفیف نیست و گاهی اوقات در ماه فوریه خوب است .
نیوجرسی در طول بهار گرم است اما گاهی اوقات در ماه آوریل گرم است .
توت فرنگی میوه مورد علاقه او است اما لیمو مورد علاقه من است .
هند معمولا در ماه مارس برفی است اما در ماه فوریه معمولا سرد است .
ایالات متحده معمولا در ماه دسامبر برفی است اما در زمستان هرگز شگفت انگیز نیست .
فرانسه هرگز در فصل بهار مشغول نیست و گاهی اوقات آرامش بخش است .
من کمتر دوست داشتم میوه سیب است اما کمتر دوست داشتنی گلابی است .
گریپ فروت میوه عزیزترین اوست اما اپل محبوب ترین من است .
فرانسه در طول بهار سرد است و گاهی اوقات در ماه سپتامبر گرم می شود .
نارنجی میوه مورد علاقه او است اما انبه مورد علاقه آنها است .
او یک کامیون قرمز کوچک را دوست ندارد .
او هلو موز و لیمو را دوست دارد .
پاریس گاهی اوقات در ماه ژانویه انجماد است و معمولا در ماه سپتامبر آرام است .
ما انگور توت فرنگی و گریپ فروت را دوست داریم .
فرانسه معمولا در ماه اوت آرام است اما معمولا در حال سقوط است .
او می خواهد دسامبر آینده به کالیفرنیا برود .
میوه دوست داشتنی من موز است اما دوست داشتنی ترین آنها نارنجی است .
موز حداقل میوه ها را دوست دارد اما توت فرنگی او کمترین دوست دارد .
نیوجرسی معمولا در ماه سپتامبر خوب است و در ماه ژوئیه آرام است .
نیوجرسی در طول بهار خفیف است اما در ماه ژانویه معمولا خوب است .
آیا شما فکر می کنید ترجمه بین اسپانیایی و پرتغالی آسان است
میوه دوست داشتنی ما گریپ فروت است .
ما لیمو انگور و توت فرنگی را دوست نداریم .
فرانسه گاهی اوقات در ماه آوریل سرد است اما معمولا در ماه ژانویه گرم می شود .
میوه مورد علاقه او انگور است اما مورد علاقه آنها انبه است .
هند در ماه اوت هرگز سرد نیست و گاهی اوقات در تابستان خوب است .
فرانسه گاهی اوقات بارانی در سپتامبر است اما در ماه ژوئن گاهی اوقات زیبا است .
موز حداقل میوه آنها را دوست دارد اما سیب خود را کمتر دوست دارد .
او هلو لیمو و توت فرنگی را دوست ندارد .
فرانسه گاهی اوقات در طول تابستان خوب است اما معمولا در پاییز گرم است .
چین در ماه سپتامبر هرگز سرد نیست و گاهی اوقات در ماه آوریل گاهی اوقات زیبا است .
هند گاهی اوقات سرد است در پاییز و معمولا در ماه دسامبر مشغول است .
ایالات متحده در زمستان آرام است اما در ماه ژوئن گاهی اوقات برفی است .
پاریس گاهی اوقات در ماه مارس گرم است اما در ماه اوت معمولا خوب است .
هند معمولا در ماه دسامبر مشغول است اما گاهی اوقات در ماه ژانویه خشک می شود .
پاریس معمولا در فصل بهار مرطوب است اما در ماه ژوئن سرد نیست .
موز حداقل میوه دوست داشت اما گریپ فروت کمتر دوست داشتنی است .
هند معمولا در ماه سپتامبر خوب است اما در ماه مه خشک نمی شود .
آنها پاییز جدید به نیوجرسی می روند .
چین معمولا در پاییز گرم است و در ماه سپتامبر انجماد است .
میوه دوست داشتنی من مانگو است اما محبوب ترین ما سیب است .
او پرتقال توت فرنگی و لیمو را دوست دارد .
توت فرنگی میوه مورد علاقه من است اما گلابی مورد علاقه او است .
هند در پاییز هرگز دلپذیر نیست و در زمستان برفی است .
من دوست دارم پرتقال گلابی و گریپ فروت .
گریپ فروت حداقل میوه مورد علاقه خود است اما موز حداقل مورد علاقه خود است .
دوست داشتنی ترین میوه من گلابی است اما دوست داشتنی ترین توت فرنگی است .
انبه میوه مورد علاقه ما است .
کالیفرنیا در ماه مه هرگز مرطوب نیست و هرگز در زمستان خفیف نیست .
میوه های مورد علاقه خود را انگور است اما حداقل مورد علاقه ما لیمو است .
کالیفرنیا در ماه فوریه خوب است اما در ماه جولای هرگز زیبا نیست .
هند در ماه دسامبر شگفت انگیز است و در ماه نوامبر هرگز سرد نیست .
میوه مورد علاقه من هلو است اما مورد علاقه او آهک است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه دسامبر خیس می شود اما در ماه ژانویه هرگز سرد نیست .
هند در ماه فوریه لذت بخش است اما گاهی اوقات در بهار انجماد است .
او قصد دارد ماه ژوئن نیوجرسی را از نیوجرسی ببیند .
او لیمو انبه ها و پرتقال را دوست ندارد .
ما انگور سیب ها و توت فرنگی را دوست داریم .
ایالات متحده در ماه ژوئن مرطوب است و هرگز در حال سقوط نیست .
او فکر می کند ترجمه بین انگلیسی و فرانسوی آسان است .
کالیفرنیا در تابستان لذت بخش است اما در ماه نوامبر هرگز انجماد نیست .
پاریس در ماه اکتبر مرطوب است اما در ماه آوریل گاهی اوقات برفی است .
فرانسه در ماه مه بارانی است و معمولا در ماه سپتامبر زیبا است .
پاریس گاهی اوقات در طول بهار دلپذیر است اما در ماه فوریه هرگز بارانی نیست .
کالیفرنیا در ماه سپتامبر انجماد است و در پاییز شگفت انگیز است .
هند در ماه جولای سرد است اما گاهی اوقات در زمستان مرطوب است .
او این کامیون جدید سیاه را دید .
او لیمو انبه ها و توت فرنگی را دوست دارد .
هند گاهی اوقات بارانی در ماه سپتامبر است اما در ماه ژوئن معمولا سرد است .
میوه مورد علاقه ما گلابی است اما دوست داشتنی ترین آنها توت فرنگی است .
انگور حداقل میوه دوست داشتم اما هلو حداقل آنها را دوست دارد .
چین گاهی اوقات در فصل بهار برفی است اما معمولا در ماه اوت انجماد است .
سیب من عزیزترین میوه من است اما لیمو دوست داشتنی ترین آنها است .
پاریس معمولا در ماه مارس آرامش بخش است اما در ماه مه خوب است .
گریپ فروت او بیشترین دوست داشتنی است اما هلو دوستش ترین اوست .
حداقل میوه مورد علاقه شما آهک است اما حداقل مورد علاقه او نارنجی است .
میوه عزیزترین او هلو است اما دوست داشتنی ما گلابی است .
میوه عزیزترین شما هلو است اما محبوب ترین او سیب است .
او این کامیون زرد زنگ زده را دوست نداشت .
حداقل میوه دوست داشتنی موز است اما حداقل دوست داشتم نارنجی است .
او قصد دارد در ماه ژانویه از ایالات متحده بازدید کند .
پاریس گاهی اوقات در ماه سپتامبر سرد است و در ماه دسامبر مرطوب است .
میوه های مورد علاقه آنها آهک است اما مورد علاقه شما انبه است .
چین معمولا در ماه مارس خفیف است اما گاهی اوقات در ماه سپتامبر انجماد می شود .
پاریس گاهی اوقات در ماه نوامبر انجماد است اما معمولا در حال سقوط است .
حیوانات ترسناک شما این کوسه بود .
چین در ماه فوریه هرگز انجماد نیست و در ماه سپتامبر خوب است .
او لیمو پرتقال و لیمو را دوست دارد .
هند در ماه اوت هرگز مرطوب نیست اما در ماه نوامبر سرد است .
هند گاهی اوقات آرام در ماه دسامبر آرام است و گاهی اوقات در بهار خیس می شود .
فرانسه معمولا در ماه مه سالخورده است اما در ماه ژوئن آرامش بخش است .
او کمترین دوست داشت که میوه آهک است اما کمتر دوست داشت سیب است .
ما توت فرنگی و گلابی را دوست داریم .
کالیفرنیا معمولا در ماه ژوئن مشغول است اما گاهی اوقات در ماه دسامبر آرام است .
گریپ فروت میوه عزیزترین اوست .
حداقل میوه دوست داشتنی ما هلو است اما من کمتر دوست داشتم لیمو است .
هند در ماه اوت زیبا است و معمولا در ماه ژوئن استراحت می کند .
پاریس گاهی اوقات در ماه فوریه انجماد است اما در ماه اکتبر بارانی است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه سپتامبر سرد است و گاهی اوقات در ماه نوامبر مرطوب است .
هند گاهی اوقات در ماه نوامبر مرطوب است و گاهی اوقات در پاییز آرام است .
پاریس گاهی اوقات سرد در طول سقوط است اما در زمستان بارانی است .
نیوجرسی در ماه مه خوب است اما در پاییز آرامش بخش است .
کالیفرنیا در ماه آوریل گرم است اما گاهی اوقات در ماه مه آرام می شود .
پاریس معمولا در تابستان گرم است اما در ماه مارس گاهی اوقات زیبا است .
پاریس گاهی اوقات در طول سپتامبر خشک می شود اما گاهی اوقات در ماه آوریل انجماد است .
پاریس در ماه اکتبر هرگز مرطوب نیست اما در ماه فوریه هرگز زیبا نیست .
آیا ایالات متحده را دوست دارید
پاریس در ماه فوریه بارانی است و در ماه ژوئن گرم است .
موز حداقل میوه مورد علاقه شما است اما لیمو حداقل مورد علاقه من است .
ایالات متحده در ماه فوریه هرگز خفیف نیست اما معمولا در بهار باران است .
او سیب انبه و گریپ فروت را دوست دارد .
او پرتقال هلو ها و انگور را دوست ندارد .
کالیفرنیا معمولا در ماه آوریل زیبا است اما در ماه دسامبر هرگز سرد نیست .
ایالات متحده در ماه ژوئیه مشغول است و معمولا در ماه دسامبر زیبا است .
او از لیمو هلو و لیمو دوست ندارد .
چین گاهی اوقات در ماه اوت سرد است اما در ماه ژانویه معمولا شگفت انگیز است .
فرانسه معمولا در ماه دسامبر شگفت انگیز است و در تابستان سرد است .
شما موز پرتقال و سیب را دوست ندارید .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه سپتامبر گرم است و در ماه مارس هرگز خشک نیست .
فرانسه در ماه آوریل سرد است اما در ماه سپتامبر معمولا لذت بخش است .
ایالات متحده هرگز در فصل بهار آرامش بخش نیست اما گاهی اوقات در دسامبر زیبا است .
او دوست دارد توت فرنگی گریپ فروت و انگور .
نیوجرسی معمولا در ماه فوریه آرام است اما در ماه دسامبر معمولا آرامش بخش است .
ما گریپ فروت سیب ها و گلابی را دوست نداریم .
کالیفرنیا در ماه اوت هرگز گرم نیست و معمولا در ماه اکتبر گرم است .
چین معمولا در ماه نوامبر بارانی است و در ماه دسامبر گرم است .
کالیفرنیا در ماه فوریه هرگز بارانی نیست اما معمولا در ماه مه مشغول به کار است .
فرانسه در تابستان هرگز زیبا نیست اما در ماه ژانویه معمولا برفی است .
چین در ماه آوریل معمولا زیبا است اما گاهی اوقات در تابستان انجماد است .
پاریس در تابستان گرم است و در پاییز آرام نیست .
حداقل میوه دوست داشتنی هلو است اما ما کمتر دوست داشتنی توت فرنگی است .
نیوجرسی در طول سقوط شگفت انگیز است و گاهی اوقات در ماه سپتامبر دلپذیر است .
آنها هلو و لیمو را دوست دارند .
چین در ماه نوامبر مرطوب است اما در ماه ژانویه هرگز برفی نیست .
ایالات متحده در ماه اوت بارانی است و گاهی اوقات در ماه دسامبر خیس می شود .
نارنجی عزیزترین میوه شما است اما اپل محبوب ترین او است .
ما لیمو هلو ها و موز را دوست داریم .
هند در ماه نوامبر خشک نیست و در تابستان زیبا است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در طول پاییز زیبا است و گاهی اوقات در ماه سپتامبر باران است .
کالیفرنیا در فصل بهار هرگز برفی نیست و معمولا در تابستان سرد است .
نیوجرسی گاهی اوقات در فوریه سرد است اما در ماه سپتامبر معمولا خفیف است .
هلو دوست داشتنی ترین میوه شماست اما گریپ فروت عزیزترین ماست .
آیا می خواهید به برج ایفل بروید
هند گاهی اوقات در ماه مه خوب است و در زمستان هرگز دلپذیر نیست .
او لیمو پرتقال و انبه را دوست دارد .
نیوجرسی معمولا در ماه فوریه آرام است و گاهی اوقات در پاییز بسیار شگفت انگیز است .
او دوست دارد که اتومبیل سبز زنگ زده است .
من هلو گلابی و سیب را دوست دارم .
فرانسه گاهی اوقات در طول سقوط انجماد است اما در ماه سپتامبر هرگز برفی نیست .
میوه های مورد علاقه خود را گلابی است اما حداقل مورد علاقه او توت فرنگی است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه مه خفه می شود و گاهی اوقات در ماه دسامبر گرم می شود .
هند گاهی اوقات زیبا در ماه مه است اما در ماه فوریه هرگز گرم نیست .
ایالات متحده در تابستان هرگز مرطوب نیست و گاهی اوقات در ماه مارس مشغول است .
من گریپ فروت لیمو و هلو را دوست دارم .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه دسامبر مرطوب است و گاهی اوقات در تابستان شگفت انگیز است .
ما دوست داریم توت فرنگی لیمو ها و انبه ها را دوست داشته باشیم .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه ژوئیه انجماد است اما در ماه فوریه هرگز مرطوب نیست .
ایالات متحده در پاییز هرگز دلپذیر نیست اما در ماه دسامبر هرگز سرد نیست .
هند در ماه آوریل آرام نیست و معمولا در ماه مارس مرطوب است .
فرانسه گاهی اوقات در ماه فوریه خفیف است اما گاهی اوقات زیبا در پاییز است .
او پرتقال انبه ها و لیمو ها را دوست دارد .
ایالات متحده در تابستان هرگز گرم نیست و گاهی اوقات در ماه نوامبر زیبا است .
او ماشین قرمز زنگ زده را رانندگی می کند .
چین گاهی اوقات در طول بهار گرم است اما در پاییز هرگز خوب نیست .
نیوجرسی در ماه اوت مرطوب است و معمولا در تابستان خشک می شود .
چین گاهی اوقات در طول پاییز خوب است اما در ماه آوریل معمولا بارانی است .
حداقل میوه مورد علاقه او هلو است اما حداقل مورد علاقه شما موز است .
فرانسه هرگز در طول پاییز مشغول نیست و گاهی اوقات گاهی اوقات زیبا است .
او انبه ها سیب ها و گریپ فروت را دوست ندارد .
چین در تابستان مشغول است و در ماه ژانویه زیبا است .
پاریس گاهی اوقات در ماه ژوئن دلپذیر است و معمولا در پاییز مرطوب است .
پاریس در ماه آوریل خفیف است اما در پاییز معمولا برف است .
نیوجرسی گاهی اوقات در تابستان گرم است اما در ماه آوریل هرگز زیبا نیست .
هند در زمستان بارانی است و گاهی اوقات در ژانویه گرم است .
ما لیمو و لیمو را دوست نداریم .
چین گاهی اوقات در طول بهار مرطوب است اما در ماه دسامبر هرگز آرامش بخش نیست .
حداقل میوه دوست داشتنی ما انبه است اما کمتر دوست داشت انگور است .
گلابی عزیزترین میوه من است اما نارنجی محبوب ترین شما است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه آوریل بارانی است و معمولا در تابستان سرد است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه اوت خفیف است و معمولا در پاییز گرم است .
کالیفرنیا در ماه دسامبر بارانی است اما در ماه اکتبر لذت بخش است .
کمتر حیوان مورد علاقه او این فیل بود .
توت فرنگی عزیزترین میوه او است اما موز بیشترین دوست داشتنی است .
نیوجرسی گاهی اوقات در زمستان مشغول است و در تابستان خوب است .
میوه مورد علاقه او انگور است اما مورد علاقه من هلو است .
موز ترین میوه عزیز ما است اما انبه او بیشتر دوست داشتنی است .
کالیفرنیا معمولا در ماه مارس زیبا است و گاهی اوقات در ماه فوریه شگفت انگیز است .
ما گریپ فروت و پرتقال را دوست نداریم .
چین در ماه اکتبر هرگز گرم نیست و در پاییز سرد است .
هند معمولا در ماه ژوئیه انجماد است اما معمولا در بهار گرم است .
نیوجرسی در پاییز خشک است اما در تابستان بارانی است .
میوه های مورد علاقه خود را انگور است اما حداقل مورد علاقه آنها گریپ فروت است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه جولای دلپذیر است و در بهار هرگز خوب نیست .
توت فرنگی ما حداقل میوه مورد علاقه است اما انبه خود را کمتر دوست داشتنی است .
او یک کامیون قرمز قدیمی را دوست نداشت .
بیشتر از حیوانات ترسناک پرنده است .
پاریس در ماه سپتامبر خفیف است اما در ماه ژوئن معمولا خوب است .
میوه مورد علاقه من توت فرنگی است اما حداقل مورد علاقه او لیمو است .
او یک ماشین قرمز کوچک را دوست دارد .
انبه من کمترین میوه من است اما انگور کمتر دوست داشتنی است .
پاریس معمولا در ماه ژوئیه خشک می شود و در ماه ژانویه هرگز برفی نیست .
او لیمو گلابی و پرتقال را دوست دارد .
گریپ فروت میوه مورد علاقه شماست اما آهک مورد علاقه آنهاست .
نیوجرسی گاهی اوقات در سپتامبر خوب است اما در ماه فوریه خفیف است .
لیمو عزیزترین میوه ما است اما گلابی محبوب ترین آنهاست .
چین معمولا در زمستان برفی است و در ماه ژوئن بارانی است .
هند در ماه دسامبر هرگز گرم نیست و در ماه سپتامبر هرگز آرامش بخش نیست .
کالیفرنیا در پاییز انجماد است و گاهی اوقات در ژانویه گرم است .
حداقل میوه دوست داشتنی هلو است اما من کمتر دوست داشتم انگور است .
ایالات متحده در ماه ژانویه هرگز بارانی نیست اما در ماه مه هرگز آرام نیست .
چین در تابستان خشک نیست اما گاهی اوقات در ماه مه گاهی اوقات سرد است .
هند در ماه نوامبر خشک نیست و گاهی اوقات در تابستان سرد است .
هند گاهی اوقات در ماه فوریه مشغول است اما هرگز در پاییز مرطوب نیست .
آنها گلابی انگور و لیمو را دوست ندارند .
گلابی حداقل میوه دوست داشتنی است اما لیمو کمتر دوست داشتنی است .
لیمو ها حداقل میوه شما را دوست دارند .
کالیفرنیا هرگز در ماه مارس مرطوب نیست اما در تابستان هرگز خشک نیست .
فرانسه در زمستان آرام است اما در پاییز داغ است .
چین معمولا در ماه سپتامبر مشغول است اما گاهی اوقات در ماه اکتبر گاهی اوقات زیبا است .
این شیر حیوان مورد علاقه او بود .
او این کامیون بزرگ آبی را دوست دارد .
او این کامیون کوچک آبی را سوار کرد .
هند گاهی اوقات در ماه اوت سرد است و هرگز در پاییز هرگز زیبا نیست .
چرا ما به پاریس رفتیم
ایالات متحده هرگز در ماه سپتامبر خفیف نیست و گاهی اوقات در ماه اکتبر گاهی سرد است .
چین گاهی اوقات در طول ماه مارس انجماد است اما در ماه مه شگفت انگیز است .
او گریپ فروت هلو و پرتقال را دوست ندارد .
فرانسه در ماه اوت سرد است و معمولا در ماه آوریل گرم است .
حداقل میوه دوست داشتنی او آهک است اما من کمتر دوست داشتم انگور است .
پاریس گاهی اوقات در ماه ژوئن سرد است اما گاهی اوقات در ماه مه مشغول است .
هند معمولا در طول بهار آرامش بخش است و گاهی اوقات در ماه فوریه شگفت انگیز است .
پاریس گاهی اوقات زیبا در ماه ژوئن است اما در ماه ژانویه گاهی اوقات سرد است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه دسامبر زیبا است و معمولا در پاییز بسیار شگفت انگیز است .
او در ماه نوامبر به فرانسه می رود .
کالیفرنیا در ماه سپتامبر مرطوب است و گاهی اوقات در زمستان آرام است .
نیوجرسی در طول بهار زیبا است و در ماه اکتبر هرگز خوب نیست .
میوه دوست داشتنی ما آهک است اما دوست داشتنی ترین او نارنجی است .
من لیمو پرتقال و هلو را دوست دارم .
گلابی کمتر دوست داشتنی میوه است اما انگور حداقل دوستش دارد .
شما انگور لیمو و لیمو را دوست ندارید .
نیوجرسی در ماه فوریه هرگز گرم نیست اما گاهی اوقات در ماه اکتبر گاهی مرطوب است .
دوست داشتنی ترین میوه آنها هلو است اما محبوب ترین او موز است .
نارنجی حداقل میوه مورد علاقه است اما موز حداقل مورد علاقه من است .
ایالات متحده هرگز در طول زمستان آرام نیست اما در ماه سپتامبر هرگز بارانی نیست .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه سپتامبر گرم است اما گاهی اوقات در ماه ژوئن سرد است .
ما لیمو موز و هلو را دوست نداریم .
او پرتقال انگور و انبه را دوست ندارد .
نیوجرسی در ماه اکتبر خفیف است اما در ماه مارس گاهی اوقات خوب است .
پاریس در پاییز هرگز مشغول نیست اما معمولا در ماه فوریه خشک می شود .
او موز بزرگ را دوست دارد .
پاریس در فصل بهار آرامش بخش است و معمولا در پاییز دلپذیر است .
آنها پرتقال موز و گلابی را دوست ندارند .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه نوامبر سرد است و در ماه ژوئن آرام نیست .
چین در تابستان خشک نیست و در ماه جولای بارانی است .
او کامیون کوچک آبی را رانندگی می کند .
چین معمولا در ماه مارس برفی است اما معمولا در ماه مه بسیار شگفت انگیز است .
او گریپ فروت هلو ها و پرتقال را دوست ندارد .
هند در ماه دسامبر خوب است و در ماه ژوئیه هرگز مشغول نیست .
پاریس در ماه جولای گرم است اما معمولا در پاییز زیبا است .
او پرتقال هلو ها و توت فرنگی را دوست ندارد .
کالیفرنیا در ماه اوت گرم است و در ماه فوریه خفیف است .
انبه میوه کمترین میوه مورد علاقه است اما موز حداقل مورد علاقه من است .
نیوجرسی در ماه مه داغ است اما در ماه مارس هرگز شگفت انگیز نیست .
نیوجرسی معمولا در ماه ژانویه آرام است و در ماه اوت هرگز گرم نیست .
فرانسه در طول بهار هرگز سرد نیست و در پاییز برفی است .
نیوجرسی معمولا در ماه فوریه آرام است و گاهی اوقات در ژانویه بارانی است .
هند گاهی اوقات در ماه فوریه انجماد است و گاهی اوقات در زمستان برفی است .
کالیفرنیا معمولا در ماه فوریه مرطوب است اما در ماه سپتامبر هرگز انجماد نیست .
هند در ماه دسامبر هرگز گرم نیست و معمولا در ماه اوت خشک می شود .
او انگور لیمو و انبه را دوست دارد .
آهک میوه مورد علاقه ما است اما توت فرنگی مورد علاقه او است .
پاریس در ماه اوت مرطوب است و گاهی اوقات در ماه مه بسیار شگفت انگیز است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه ژوئن گرم است و در ماه مارس هرگز خفیف نیست .
من لیمو هلو ها و انگور را دوست دارم .
نیوجرسی در ماه دسامبر هرگز آرامش بخش نیست و در ماه ژوئیه هرگز سرد نیست .
چین در ماه سپتامبر خشک نیست اما در پاییز خوب است .
او لیمو توت فرنگی و موز را دوست ندارد .
هند در ماه ژوئن معمولا انجماد است و در ماه مارس هرگز شگفت انگیز نیست .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه نوامبر انجماد است و در پاییز هرگز زیبا نیست .
من گلابی موز و انگور را دوست ندارم .
کالیفرنیا در ماه اکتبر خوب است اما در ماه سپتامبر انجماد است .
ایالات متحده در ماه اوت لذت بخش است و در ماه ژوئیه هرگز سرد نیست .
فرانسه گاهی اوقات در ماه ژوئیه خوب است و در ماه ژوئن هرگز برفی نیست .
نیوجرسی در ماه جولای بارانی است و در ماه ژانویه هرگز گرم نیست .
نیوجرسی در ماه آوریل بارانی است اما در ماه ژانویه انجماد است .
حداقل میوه دوست داشتنی انگور است اما حداقل دوست داشتنی لیمو است .
ایالات متحده در ماه ژوئن مرطوب است و هرگز در پاییز گرم نیست .
آهک میوه های مورد علاقه خود را دارد اما اپل حداقل مورد علاقه شماست .
هند گاهی اوقات در زمستان گرم است و گاهی اوقات در ماه مارس بارانی است .
پاریس گاهی اوقات در زمستان گرم است اما در ماه اکتبر هرگز آرامش بخش نیست .
پاریس گاهی اوقات در ماه ژوئن سرد است اما گاهی اوقات در ماه آوریل انجماد است .
چین معمولا در ماه مه مشغول است و در زمستان هرگز سرد نیست .
کالیفرنیا در تابستان خفیف است و در زمستان هرگز آرامش بخش نیست .
آیا آنها دوست دارند به برج ایفل بروند
شما موز لیمو و هلو را دوست ندارید .
چین در پاییز هرگز بارانی نیست اما گاهی اوقات در ماه آوریل سرد است .
نیوجرسی معمولا در ماه ژوئن زیبا است و در ماه اکتبر خشک است .
هند گاهی اوقات در زمستان مرطوب است و معمولا در ماه سپتامبر خفیف است .
انگور حداقل میوه مورد علاقه خود را دارد اما گریپ فروت حداقل مورد علاقه خود است .
هلو حداقل میوه مورد علاقه خود را دارد اما نارنجی حداقل مورد علاقه شماست .
چین در طول سقوط هرگز دلپذیر نیست اما در ماه آوریل هرگز بارانی نیست .
حداقل میوه مورد علاقه من موز است اما حداقل مورد علاقه خود را انبه است .
هند در طول بهار هرگز برفی نیست اما در ماه اکتبر هرگز زیبا نیست .
نیوجرسی در طول سقوط خفیف است و در ماه ژانویه سرد است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در طول سپتامبر دلپذیر است و هرگز در ماه مه گرم نمی شود .
هند در ماه آوریل خوب است و در ماه ژانویه نیز شگفت انگیز نیست .
او انگور انبه ها و لیمو را دوست ندارد .
او انگور و گریپ فروت را دوست دارد .
هند گاهی اوقات آرام در ماه اکتبر آرام است و در ماه فوریه هرگز سرد نیست .
او موز و گریپ فروت را دوست دارد .
او دوست دارد انبه گلابی و پرتقال .
کالیفرنیا در ماه اوت مشغول است و گاهی اوقات در ماه آوریل بسیار شگفت انگیز است .
فرانسه گاهی اوقات در ماه نوامبر مشغول است و در پاییز هرگز برفی نیست .
حداقل میوه دوست داشتنی گریپ فروت است اما کمتر دوست داشت هلو است .
کالیفرنیا معمولا در طول بهار مرطوب است و در ماه ژوئن انجماد است .
او هلو توت فرنگی و انبه را دوست ندارد .
چرا شما به فرانسه نمی روید
او لیمو لیمو و توت فرنگی را دوست ندارد .
فرانسه گاهی اوقات در ماه مه خشک می شود و معمولا در ماه ژوئن مشغول است .
او موز انگور و لیمو را دوست دارد .
او سیب توت فرنگی و گریپ فروت را دوست دارد .
نیوجرسی در ماه جولای هرگز انجماد نیست اما در ماه آوریل معمولا آرامش بخش است .
هند گاهی اوقات در ماه سپتامبر خوب است اما معمولا در ماه ژانویه مرطوب است .
فرانسه در طول بهار گرم است اما معمولا در پاییز خوب است .
هند در طول بهار هرگز آرام نیست و در ماه ژوئیه خوب است .
میوه دوست داشتنی شما سیب است اما دوست داشتنی ترین لیمو است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در اوت گرم است اما در ماه آوریل هرگز انجماد نیست .
فرانسه معمولا در ماه فوریه خوب است اما در پاییز آرامش بخش است .
حیوانات ترسناک ترین گربه ها بودند .
او کامیون سبز زنگ زده را درایو می کند .
این خرگوش کمتر حیوان مورد علاقه من است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه مارس انجماد است اما در ماه اوت زیبا است .
پاریس در پاییز فوق العاده است اما در پاییز آرامش بخش است .
نیوجرسی در ماه دسامبر هرگز مرطوب نیست و گاهی اوقات در بهار خشک می شود .
حداقل میوه مورد علاقه ما موز است اما حداقل مورد علاقه خود را سیب است .
کالیفرنیا در ماه مه خفیف است و معمولا در زمستان مشغول است .
کالیفرنیا در ماه اوت مرطوب است .
او پرتقال انبه و لیمو را دوست دارد .
نیوجرسی در ماه اکتبر لذت بخش است اما در زمستان سرد است .
کالیفرنیا در ماه مارس هرگز خفیف نیست و گاهی اوقات در ماه دسامبر شگفت انگیز است .
میوه مورد علاقه ما هلو است اما مورد علاقه آنها نارنجی است .
فرانسه معمولا در تابستان خشک می شود اما در پاییز هرگز گرم نیست .
حداقل میوه مورد علاقه او سیب است اما حداقل مورد علاقه ما لیمو است .
پاریس گاهی اوقات در تابستان شگفت انگیز است و گاهی اوقات در ماه ژوئیه گرم می شود .
ایالات متحده در ماه سپتامبر مرطوب است و در ماه دسامبر انجماد است .
آهک حداقل میوه مورد علاقه ما است اما گریپ فروت حداقل مورد علاقه است .
ایالات متحده در ماه فوریه هرگز دلپذیر نیست و در ماه ژوئیه مرطوب است .
میوه دوست داشتنی او توت فرنگی است اما دوست داشتنی ترین شما آهک است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه آوریل شگفت انگیز است اما در ماه اکتبر مرطوب است .
میوه دوست داشتنی من هلو است اما دوست داشتنی ترین لیمو است .
فرانسه معمولا در ماه فوریه سرد است اما معمولا در ماه نوامبر مشغول به کار است .
او توت فرنگی و انگور را دوست دارد .
فرانسه در ماه ژوئن هرگز انجماد نیست و در ماه مارس هرگز خفیف نیست .
ما قصد داریم به تابستان آینده به هند مراجعه کنیم .
هند در ماه ژانویه هرگز سرد نیست اما در ماه سپتامبر سرد نیست .
میوه مورد علاقه ما انبه است اما مورد علاقه شما هلو است .
او انگور لیمو و لیمو را دوست ندارد .
ما دوست داریم هلو موز و توت فرنگی .
کالیفرنیا گاهی اوقات در طول پاییز زیبا است اما در تابستان هرگز برفی نیست .
او توت فرنگی گریپ فروت و پرتقال را دوست ندارد .
فرانسه در تابستان خوب است و در ماه ژانویه هرگز خفیف نیست .
انبه حداقل میوه آنها را دوست دارد اما گلابی کمتر دوست داشتنی است .
هند گاهی اوقات آرام است در ماه اکتبر اما معمولا در ماه ژوئن مشغول است .
هند گاهی اوقات در ماه نوامبر سرد است و گاهی اوقات در ماه مارس آرامش بخش است .
میوه های مورد علاقه خود را موز هستند اما حداقل مورد علاقه من آهک است .
او یک ماشین سفید براق را دوست داشت .
چین در ماه جولای آرام نیست اما در بهار هرگز خفیف نیست .
پاریس در طول سقوط شگفت انگیز است و معمولا در ماه نوامبر معمولا دلپذیر است .
توت فرنگی حداقل میوه دوست داشتنی است اما آهک ما کمتر دوست داشتنی است .
ما گریپ فروت پرتقال و توت فرنگی را دوست نداریم .
فرانسه معمولا در ماه سپتامبر زیبا است و معمولا در ماه نوامبر آرام است .
هند در طول بهار هرگز بارانی نیست و معمولا در ماه اکتبر خیلی خوب است .
آنها ممکن است به پاریس بروند .
میوه مورد علاقه ما سیب است اما مورد علاقه آنها گریپ فروت است .
حداقل میوه مورد علاقه من سیب است اما حداقل مورد علاقه او گلابی است .
چین گاهی اوقات خشک می شود در پاییز و معمولا در پاییز آرام است .
من لیمو موز و هلو را دوست ندارم .
میوه های مورد علاقه خود را توت فرنگی است اما حداقل مورد علاقه او نارنجی است .
حیوانات مورد علاقه شما خرگوش بودند .
عزیزترین میوه او موز است اما دوست داشتنی ترین آنها انگور است .
کالیفرنیا در ماه آوریل هرگز زیبا نیست و در ماه مه خشک است .
حداقل میوه دوست داشتنی موز است اما شما کمترین دوست داشتنی توت فرنگی است .
حداقل میوه دوست داشتنی آنها گلابی است اما او کمتر دوست داشتنی انبه است .
نیوجرسی در ماه ژانویه خوب است اما معمولا در زمستان مشغول است .
مانگو میوه مورد علاقه شما است اما اپل مورد علاقه من است .
او یک کامیون زرد زنگ زده را دوست داشت .
این مار از حیوانات ترسناک ترین بود .
آهک میوه عزیزترین اوست اما موز محبوب ترین آنهاست .
فرانسه گاهی اوقات در طول تابستان خوب است و گاهی اوقات در بهار مرطوب است .
انبه خود را کمتر دوست داشت اما آهک حداقل دوست داشتنی است .
اپل عزیزترین میوه او است اما انگور دوست داشتنی ترین آنهاست .
کالیفرنیا معمولا در ماه آوریل سرد است اما در ماه مه داغ است .
او قصد دارد تا ماه نوامبر آینده از ایالات متحده بازدید کند .
هند در ماه سپتامبر برفی است و معمولا بهار بهار می شود .
هلو میوه مورد علاقه او است اما لیمو مورد علاقه شماست .
میوه مورد علاقه آنها هلو است اما مورد علاقه شما انگور است .
پاریس در ماه ژوئن خشک است اما در ماه سپتامبر معمولا آرامش بخش است .
فرانسه گاهی اوقات در ماه دسامبر مشغول است اما در ماه آوریل هرگز بارانی نیست .
انبه او کمترین میوه را دوست دارد اما گریپ فروت شما کمترین دوست داشتنی است .
نیوجرسی معمولا در ماه سپتامبر خیس می شود و در ماه ژوئن هرگز شگفت انگیز نیست .
چین معمولا در زمستان لذت بخش است و در ماه ژانویه بارانی است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه جولای انجماد است اما در پاییز هرگز مشغول نیست .
آنها لیمو موز موز و هلو را دوست دارند .
هند در ماه آوریل هرگز شگفت انگیز نیست و گاهی اوقات در زمستان خشک می شود .
نیوجرسی معمولا در ماه جولای سرد است اما معمولا در بهار زیبا است .
پاریس در ماه ژانویه هرگز سرد نیست و گاهی اوقات در ماه ژوئیه گرم می شود .
او پرتقال و هلو را دوست ندارد .
پاریس در ماه مارس هرگز شگفت انگیز نیست اما در ماه ژوئن معمولا سرد است .
کالیفرنیا در ماه جولای آرامش بخش نیست اما در ماه مه آرام است .
چین معمولا در طول سقوط خوب است اما در ماه اکتبر معمولا آرام است .
هند در ماه فوریه مرطوب است اما گاهی اوقات در بهار گرم است .
کالیفرنیا معمولا در ماه اکتبر سرد است و در ماه آوریل هرگز دلپذیر نیست .
این شیر کمتر حیوان مورد علاقه شما بود .
چین در ماه فوریه خشک است و معمولا در تابستان کاملا سرد است .
چین معمولا در ماه مارس مشغول است اما در ماه اکتبر گرم است .
شما لیمو انگور و گلابی را دوست ندارید .
هند در تابستان مرطوب است و در ماه ژوئن هرگز گرم نیست .
میوه عزیزترین او گریپ فروت است اما ما دوست داشتنی ما هلو است .
کالیفرنیا در اوت هرگز دلپذیر نیست اما در پاییز هرگز خوب نیست .
من گلابی توت فرنگی و هلو را دوست دارم .
او گریپ فروت موز و لیمو را دوست دارد .
هند معمولا در طول بهار زیبا است اما معمولا در ماه ژانویه خشک می شود .
من لیمو پرتقال و موز را دوست ندارم .
شما هلو گلابی ها و انبه ها را دوست ندارید .
او می خواست آگوست گذشته به هند برود .
گلابی ما عزیزترین میوه ماست اما گریپ فروت بیشتر دوست داشتنی است .
ایالات متحده معمولا در ماه جولای زیبا است و معمولا در ماه اکتبر معمولا گرم می شود .
پاریس گاهی اوقات در ماه دسامبر آرامش بخش است و گاهی اوقات در ماه مه بارانی است .
ما انگور لیمو و موز را دوست نداریم .
گلابی ما عزیزترین میوه ماست اما هلو بیشترین دوست داشتنی است .
ایالات متحده گاهی اوقات در طول زمستان دلپذیر است اما گاهی اوقات در ماه ژوئن خشک می شود .
حداقل میوه مورد علاقه ما نارنجی است اما حداقل مورد علاقه من انبه است .
چین هرگز در ماه ژانویه مشغول نیست و در ماه مارس هرگز گرم نیست .
حداقل میوه دوست داشتنی لیمو است اما کمتر دوست داشتنی آهک است .
نارنجی عزیزترین میوه من است اما گلابی محبوب ترین شما است .
کالیفرنیا در تابستان زیبا است و در ماه نوامبر آرام نیست .
ترجمه پرتغالی به چینی ها دشوار است .
میوه های مورد علاقه او نارنجی است اما مورد علاقه او گلابی است .
او لیمو انگور و لیمو را دوست دارد .
ما عزیزترین میوه ما موز است اما دوست داشتنی ترین آنها انگور است .
نارنجی عزیزترین میوه من است اما موز محبوب ترین شما است .
انبه میوه عزیزترین او است اما گلابی محبوب ترین آنهاست .
آنها مانند هلو لیمو و انگور را دوست دارند .
گریپ فروت میوه مورد علاقه من است اما اپل مورد علاقه ما است .
او یک ماشین سفید سفید را دوست نداشت .
ایالات متحده هرگز در ماه فوریه مرطوب نیست اما در ماه مه هرگز شگفت انگیز نیست .
پاریس در ماه ژانویه هرگز گرم نیست اما در بهار هرگز خوب نیست .
هند در ماه ژانویه برفی است و معمولا در ماه مه بارانی است .
پاریس معمولا در ماه فوریه سرد است اما گاهی اوقات در ماه دسامبر آرامش بخش است .
نیوجرسی معمولا در ماه دسامبر برفی است اما معمولا در ماه اکتبر معمولا مشغول است .
ایالات متحده در ماه مارس انجماد است اما در تابستان خوشایند است .
او سیب ها انبه ها و گلابی را دوست دارد .
نیوجرسی معمولا در تابستان گرم است و در ماه اکتبر گرم است .
کالیفرنیا در ماه سپتامبر هرگز مرطوب نیست اما در ماه اکتبر انجماد است .
حداقل میوه مورد علاقه او گریپ فروت است اما حداقل مورد علاقه آنها هلو است .
او یک خودرو قرمز جدید را دوست داشت .
انبه ما کمترین میوه ماست اما لیمو کمتر دوست داشتنی است .
لیمو بیشتر دوست داشتنی آنهاست اما موز محبوب ترین او است .
میوه مورد علاقه شما هلو است اما مورد علاقه او انگور است .
حداقل میوه دوست داشتنی نارنجی است اما کمتر دوست داشتنی توت فرنگی است .
ایالات متحده گاهی اوقات آرام در پاییز آرام است و در پاییز بارانی است .
لیمو میوه مورد علاقه او است اما هلو مورد علاقه او است .
میوه مورد علاقه آنها توت فرنگی است اما مورد علاقه او لیمو است .
کالیفرنیا در طول سقوط لذت بخش است اما گاهی اوقات در زمستان برفی است .
پاریس در زمستان هرگز گرم نمی شود و در ماه ژانویه هرگز زیبا نیست .
پاریس گاهی اوقات در تابستان خفیف است اما گاهی اوقات در ماه ژانویه شگفت انگیز است .
او یک ماشین قرمز جدید را سوار کرد .
لیمو عزیزترین میوه او است اما موز محبوب ترین شما است .
چین در ماه آوریل برفی است اما در ماه دسامبر زیبا است .
من موز سیب و توت فرنگی را دوست ندارم .
او این کامیون سیاه پوست را دوست ندارد .
پاریس گاهی اوقات بارانی در ماه آوریل است اما گاهی اوقات در ماه مه بسیار شگفت انگیز است .
هند معمولا در زمستان انجماد می شود و در پاییز خشک نمی شود .
حداقل میوه مورد علاقه شما سیب است اما حداقل مورد علاقه ما آهک است .
ما انگور گلابی و سیب را دوست داریم .
او انگور لیمو و توت فرنگی را دوست دارد .
ایالات متحده معمولا در تابستان خشک می شود و در پاییز بارانی است .
ایالات متحده در ماه مارس فوق العاده است و گاهی اوقات در ماه ژانویه مرطوب است .
نارنجی حداقل میوه مورد علاقه ما است اما آهک حداقل مورد علاقه من است .
هند معمولا در ماه مه خوب است و گاهی اوقات در ماه ژانویه برفی است .
نیوجرسی معمولا در ماه دسامبر سرد است و معمولا در ماه مه نیز برفی است .
چین در ماه جولای سرد نیست و در پاییز سرد است .
ایالات متحده در ماه اکتبر مشغول است اما در ماه مارس بارانی است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه ژوئن بسیار شگفت انگیز است اما گاهی اوقات در پاییز آرامش بخش است .
هند در ماه آوریل معمولا لذت بخش است اما گاهی اوقات بارانی در ماه مه است .
نیوجرسی گاهی اوقات در پاییز سرد است و هرگز در ماه مارس گرم نیست .
نیوجرسی معمولا در ماه فوریه انجماد است اما در ماه اوت گاهی اوقات بارانی است .
نارنجی میوه مورد علاقه من است .
هند گاهی اوقات در ماه ژوئیه مشغول است و گاهی اوقات در ماه ژوئن آرام است .
هند معمولا در ماه آوریل فوق العاده است و گاهی اوقات در ماه فوریه انجماد است .
ایالات متحده در ماه اکتبر خفیف است و در بهار بارانی است .
نارنجی او بیشترین دوست داشتنی است اما گریپ فروت محبوب ترین اوست .
کالیفرنیا در ماه مه داغ است اما در ماه سپتامبر معمولا زیبا است .
ایالات متحده معمولا در ماه جولای شگفت انگیز است اما در ماه مارس هرگز گرم نیست .
لیمو حداقل میوه مورد علاقه من است اما اپل حداقل مورد علاقه است .
ایالات متحده در ماه اوت سرد است اما در ماه ژوئن معمولا لذت بخش است .
او گریپ فروت لیمو و توت فرنگی را دوست ندارد .
فرانسه معمولا در طول بهار آرامش بخش است اما در ماه ژانویه برفی است .
انگور حداقل میوه مورد علاقه ما است اما اپل حداقل مورد علاقه شماست .
حداقل میوه مورد علاقه ما سیب است اما حداقل مورد علاقه من گلابی است .
کالیفرنیا در ماه مارس گرم است اما در پاییز آرام نیست .
آنها موز انگور و لیمو را دوست ندارند .
او گلابی توت فرنگی و موز را دوست دارد .
چین در زمستان هرگز بارانی نیست اما معمولا در ماه مه مشغول به کار است .
هند در ماه دسامبر مشغول است و گاهی اوقات در تابستان گرم است .
این حیوانات ترسناک او این خرس است .
نارنجی ما کمترین میوه ماست اما انبه من کمتر دوست داشتم .
ایالات متحده معمولا در ماه مه فوق العاده شگفت انگیز است و معمولا در ماه مارس معمولا بارانی است .
میوه مورد علاقه شما انگور است اما مورد علاقه ما گریپ فروت است .
پاریس در ماه مارس آرامش بخش است اما گاهی اوقات در ماه فوریه گرم است .
فرانسه در ماه سپتامبر هرگز دلپذیر نیست و در ماه اکتبر آرام است .
فرانسه معمولا در طول سقوط گرم است اما در پاییز مرطوب است .
میوه کمترین دوست داشتنی لیمو است اما کمتر دوست داشتنی سیب است .
او می خواست بهار بهار به فرانسه برود .
فرانسه معمولا در ماه آوریل آرام است اما معمولا در پاییز سرد است .
او خودرو قرمز براق را دید .
نیوجرسی در ماه جولای لذت بخش است و گاهی اوقات در ماه آوریل انجماد است .
هلو دوست عزیزترین شما است اما لیمو دوست ما بیشتر است .
او انگور توت فرنگی و پرتقال را دوست دارد .
نیوجرسی معمولا در ماه نوامبر سرد است اما در ماه اکتبر هرگز گرم نیست .
هلو حداقل میوه مورد علاقه خود را دارد اما گریپ فروت حداقل مورد علاقه من است .
چین در طول بهار هرگز دلپذیر نیست و معمولا در ماه ژوئیه خشک می شود .
کالیفرنیا در طول پاییز خشک نیست اما در پاییز هرگز شگفت انگیز نیست .
آخرین سفر شما به چین در پاییز گذشته چگونه بود
چین گاهی اوقات در طول ماه مه سرد است اما گاهی اوقات در بهار سرد است .
هند در پاییز هرگز مرطوب نیست و معمولا در ماه سپتامبر آرام است .
هند معمولا در پاییز مشغول است و معمولا در ماه اکتبر معمولا سرد می شود .
فرانسه در ماه ژوئن هرگز بارانی نیست و گاهی اوقات در ماه نوامبر خوب است .
پاریس گاهی اوقات در ماه دسامبر مشغول است و هرگز در پاییز خفیف نیست .
چین در طول بهار هرگز دلپذیر نیست و گاهی اوقات در ماه نوامبر گرم است .
ایالات متحده در ماه فوریه سرد است و معمولا در پاییز خوب است .
او سیب گلابی و لیمو را دوست ندارد .
چین در ماه سپتامبر خشک نیست اما گاهی اوقات در ماه ژوئیه مشغول است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در طول ماه مارس خشک می شود اما گاهی اوقات در پاییز مرطوب است .
آهک میوه مورد علاقه ما است اما موز مورد علاقه او است .
میوه دوست داشتنی شما موز است اما دوست داشتنی ترین آنها انبه است .
پاریس گاهی اوقات خشک می شود در طول سقوط اما معمولا در زمستان خوب است .
او موز هلو و پرتقال را دوست دارد .
پاریس در طول سقوط انجماد است و معمولا در ماه ژوئن گرم می شود .
ایالات متحده در ماه نوامبر گرم است و در پاییز مرطوب است .
نیوجرسی در ماه اکتبر گرم است و معمولا در ماه آوریل گرم است .
میوه مورد علاقه من لیمو است اما مورد علاقه او انبه است .
فرانسه معمولا در ماه سپتامبر انجماد است و معمولا در ماه نوامبر معمولا برفی برفی است .
فرانسه گاهی اوقات لذت بخش است اما در ماه مارس معمولا سرد است .
شما گلابی توت فرنگی و انگور را دوست دارید .
فرانسه در طول سقوط گرم است اما گاهی اوقات در ماه فوریه دلپذیر است .
نیوجرسی در ماه آوریل هرگز مشغول نیست اما در ماه دسامبر گرم است .
کالیفرنیا در ماه اوت دلپذیر است اما در ماه ژوئیه معمولا شگفت انگیز است .
حداقل میوه مورد علاقه او انگور است اما حداقل مورد علاقه من موز است .
او ماشین سبز زنگ زده را دوست دارد .
فرانسه گاهی اوقات در اوت خوب است اما در ماه جولای زیبا است .
او لیمو گریپ فروت و انگور را دوست ندارد .
چین در ماه آوریل معمولا زیبا است و معمولا در ماه جولای گرم است .
پاریس در ماه ژوئن هرگز گرم نیست و هرگز در ماه مه گرم نیست .
ایالات متحده در ماه فوریه خشک است اما در ماه سپتامبر معمولا زیبا است .
او گریپ فروت گلابی و توت فرنگی را دوست ندارد .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه اوت خشک می شود اما در ماه ژوئن هرگز آرامش بخش نیست .
هند در ماه ژانویه هرگز سرد نیست و معمولا در ماه دسامبر آرامش بخش است .
پاریس در ماه ژوئن آرام است و در ماه فوریه هرگز سرد نیست .
فرانسه معمولا در زمستان خشک می شود و در ماه ژوئیه هرگز خفیف نیست .
هند در تابستان هرگز زیبا نیست اما گاهی اوقات در ماه نوامبر مشغول است .
ایالات متحده در پاییز مرطوب است اما در پاییز هرگز بارانی نیست .
فرانسه گاهی اوقات در ماه مارس گرم است و معمولا در ماه سپتامبر سرد است .
ایالات متحده در ماه اوت هرگز برفی نیست و معمولا در تابستان خوب است .
شما گلابی گریپ فروت و هلو را دوست دارید .
انبه او بیشترین دوست داشتنی است اما هلو دوست شماست .
حداقل میوه دوست داشتنی ما گلابی است اما من کمتر دوست داشتم آهک است .
آنها انبه گریپ فروت و توت فرنگی را دوست ندارند .
چین در ماه مارس فوق العاده است و گاهی اوقات در زمستان خشک می شود .
نیوجرسی معمولا در ماه دسامبر گرم است اما معمولا در ماه اکتبر معمولا خفیف است .
میوه دوست داشتنی شما گلابی است اما دوست داشتنی ترین لیمو است .
او لیمو گلابی و گریپ فروت را دوست ندارد .
عزیزترین میوه او توت فرنگی است اما دوست داشتنی ترین آنها انبه است .
او انبه ها پرتقال ها و موز را دوست ندارد .
پاریس در ماه اوت فوق العاده است و گاهی اوقات در ماه آوریل گرم است .
او ماشین بزرگ سبز را رانندگی کرد .
او دوست دارد انبه هلو و موز .
پاریس در ماه مه سرد است و گاهی اوقات در ماه نوامبر گاهی برفی است .
هلو ما کمترین میوه را دوست دارد اما توت فرنگی کمتر دوست داشتنی است .
کالیفرنیا در ماه آوریل آرامش بخش است و گاهی اوقات در تابستان آرام است .
توت فرنگی حداقل میوه مورد علاقه من است اما گریپ فروت حداقل مورد علاقه ما است .
نیوجرسی در تابستان آرامش بخش است و در ماه مه سرد است .
شما سیب لیمو و توت فرنگی را دوست ندارید .
ایالات متحده معمولا در تابستان خفیف است و در ماه ژانویه هرگز سرد نیست .
او توت فرنگی گریپ فروت و گلابی را دوست ندارد .
میوه عزیزترین آنها آهک است اما دوست داشتنی ترین شما نارنجی است .
کالیفرنیا معمولا در طول بهار زیبا است و معمولا در ماه اوت معمولا سرد است .
او قصد دارد تا در ماه آوریل از فرانسه بازدید کند .
بیشتر دوست داشتنی میوه آنها موز است اما محبوب ترین شما سیب است .
هند در ماه دسامبر مرطوب است و معمولا در ماه ژانویه خشک می شود .
هند در ماه اوت زیبا است و معمولا در ماه اکتبر معمولا بارانی است .
او سیب گلابی و گریپ فروت را دوست ندارد .
او سیب انگور و موز را دوست ندارد .
نارنجی حداقل میوه ما را دوست دارد اما لیمو کمتر دوست داشتنی است .
پاریس گاهی اوقات در طول بهار گرم است اما در ماه اکتبر معمولا خوب است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه اکتبر سرد است و در ماه سپتامبر بارانی است .
فرانسه در ماه اکتبر انجماد است اما در تابستان هرگز شگفت انگیز نیست .
حداقل میوه دوست داشتنی ما گلابی است اما شما کمتر دوست داشتنی گریپ فروت است .
فرانسه در ماه مه هرگز آرامش بخش نیست و معمولا در پاییز خوب است .
نیوجرسی در زمستان هرگز سرد نیست و معمولا در ماه سپتامبر گرم است .
او یک خودرو بزرگ سیاه را سوار کرد .
من هلو انبه ها و گلابی را دوست ندارم .
چین معمولا در ماه مه لذت بخش است اما در ماه ژانویه معمولا برفی است .
حداقل میوه مورد علاقه ما نارنجی است اما حداقل مورد علاقه آنها گریپ فروت است .
او از لیمو موز موز و گلابی ناراحت می کند .
نارنجی میوه مورد علاقه من است اما انگور مورد علاقه آنهاست .
پاریس در فصل بهار خشک نیست اما در ماه ژانویه سرد است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه ژانویه خوب است و گاهی اوقات در ماه دسامبر گاهی اوقات برفی است .
نیوجرسی گاهی اوقات در پاییز مرطوب است و معمولا در ماه دسامبر معمولا دلپذیر است .
آنها گلابی پرتقال و انگور را دوست دارند .
توت فرنگی حداقل میوه مورد علاقه شما است اما گریپ فروت حداقل مورد علاقه ما است .
هند معمولا در زمستان مرطوب است و معمولا در ماه ژانویه زیبا است .
نیوجرسی در طول سقوط هرگز شگفت انگیز نیست اما معمولا در ماه جولای برف است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه سپتامبر بارانی است اما در ماه ژانویه شگفت انگیز است .
پاریس در ماه فوریه هرگز دلپذیر نیست و در ماه سپتامبر مرطوب است .
آنها گلابی سیب ها و هلو را دوست ندارند .
آنها انگور انبه و موز را دوست دارند .
او سیب انگور و انبه را دوست ندارد .
هند در ماه مه هرگز خفیف نیست و گاهی اوقات در زمستان آرام است .
سیب محبوب ترین میوه او است اما موز محبوب ترین من است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه اکتبر گرم است و در ماه ژوئن خشک است .
او ماشین زرد زنگ زده را سوار کرد .
ایالات متحده گاهی اوقات آرام در پاییز آرام است اما در ماه ژوئن آرامش بخش است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه مه بسیار شگفت انگیز است و گاهی اوقات در ماه فوریه خوب است .
انبه میوه مورد علاقه شما است اما موز مورد علاقه آنها است .
من انبه لیمو و پرتقال را دوست ندارم .
پاریس در ماه فوریه لذت بخش است و در ماه اکتبر هرگز مرطوب نیست .
کالیفرنیا معمولا در ماه جولای سرد است اما در ماه مارس هرگز زیبا نیست .
او سیب موز و لیمو را دوست دارد .
میوه مورد علاقه ما هلو است اما مورد علاقه او آهک است .
ایالات متحده در ماه دسامبر لذت بخش است و در زمستان بارانی است .
او ماشین آبی براق را سوار کرد .
فرانسه در پاییز لذت بخش است و در ماه ژوئن خوب است .
ایالات متحده هرگز در پاییز خفیف نیست اما در ماه دسامبر معمولا برفی است .
فرانسه گاهی اوقات آرام آرام است اما در ماه ژوئیه هرگز دلپذیر نیست .
میوه دوست داشتنی ما گلابی است اما دوست داشتنی ترین او گریپ فروت است .
فرانسه در ماه اکتبر سرد است و معمولا در ماه اوت مرطوب است .
هند در ماه اکتبر هرگز سرد نیست و گاهی اوقات در تابستان خوب است .
نیوجرسی گاهی اوقات در تابستان برفی است و در ماه مه آرام است .
کالیفرنیا در ماه دسامبر سرد است و در ماه مارس هرگز خشک نیست .
او دوست دارد هلو گلابی و انبه .
میوه مورد علاقه خود را موز است اما حداقل مورد علاقه ما انگور است .
حیوانات ترسناک من این میمون بود .
او گریپ فروت گلابی و لیمو را دوست ندارد .
پاریس گاهی اوقات در ماه اکتبر برفی است اما در ماه نوامبر گاهی اوقات بارانی است .
کالیفرنیا در ماه ژوئن هرگز دلپذیر نیست اما در تابستان هرگز آرام نیست .
هلو حداقل میوه مورد علاقه اش است اما لیمو کمتر مورد علاقه است .
هلو عزیزترین میوه شما است اما موز محبوب ترین آنها است .
ایالات متحده در زمستان داغ است و معمولا در بهار خشک می شود .
آنها انگور موز و انبه را دوست ندارند .
کالیفرنیا در ماه دسامبر شگفت انگیز است اما در ماه فوریه دلپذیر است .
حداقل میوه مورد علاقه شما هلو است .
چین گاهی اوقات در ماه ژوئن خوب است و گاهی اوقات در ماه اوت مرطوب است .
میوه دوست داشتنی ترین شما آهک است اما او بیشتر دوست داشتنی گلابی است .
میوه های مورد علاقه خود را انگور است اما مورد علاقه او انبه است .
فرانسه در ماه ژانویه سرد است اما در ماه آوریل هرگز گرم نیست .
آنها دسامبر آینده به فرانسه می روند .
هند معمولا در ماه آوریل آرام است و در پاییز هرگز شگفت انگیز نیست .
پاریس معمولا در ماه دسامبر شگفت انگیز است و گاهی اوقات در ماه اکتبر خشک می شود .
پاریس در ماه مه هرگز سرد نیست و در ماه سپتامبر خوشایند است .
حداقل میوه مورد علاقه شما لیمو است اما کمتر مورد علاقه خود را انگور است .
حداقل میوه مورد علاقه تو توت فرنگی است اما حداقل مورد علاقه ما نارنجی است .
او خودرو قدیمی زرد را سوار کرد .
حیوان مورد علاقه او خرگوش است .
آنها ماه اکتبر گذشته به پاریس رفتند .
ما انبه گریپ فروت و هلو را دوست داریم .
ایالات متحده در ماه مه فوق العاده است و معمولا در پاییز بارانی است .
فرانسه معمولا در تابستان مشغول است اما در ماه ژوئن هرگز بارانی نیست .
هند در ماه آوریل گاهی سرد است و گاهی اوقات در پاییز برفی است .
هند در ماه اکتبر معمولا سرد است اما در تابستان معمولا بارانی است .
کالیفرنیا معمولا در ماه جولای شگفت انگیز است و معمولا در ماه اکتبر معمولا خفیف است .
فرانسه معمولا در ماه اکتبر انجماد است اما در پاییز مشغول است .
پاریس در ماه فوریه هرگز آرامش بخش نیست اما در ماه نوامبر هرگز گرم نیست .
هند گاهی اوقات در اوت برفی است و گاهی اوقات در ماه مه خوب است .
میوه مورد علاقه او موز است اما مورد علاقه ما آهک است .
چین در ماه فوریه بارانی است اما در پاییز مرطوب است .
حداقل میوه مورد علاقه او آهک است اما حداقل مورد علاقه ما اپل است .
هند در ماه مه هرگز آرامش بخش نیست اما در ماه اکتبر هرگز انجماد نیست .
چین گاهی اوقات در ماه ژوئن برفی است اما در بهار هرگز زیبا نیست .
هلو حداقل میوه مورد علاقه خود است اما گریپ فروت حداقل مورد علاقه است .
کالیفرنیا در ماه سپتامبر لذت بخش است اما در ماه جولای معمولا گرم است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه ژوئیه آرامش بخش است و معمولا در ماه اوت سرد است .
نیوجرسی در ماه مارس هرگز گرم نیست و معمولا در ماه سپتامبر گرم است .
چین معمولا در ماه اکتبر بارانی است اما در ماه سپتامبر گرم است .
پاریس در زمستان هرگز آرامش بخش نیست اما گاهی اوقات در ماه اکتبر نیز شگفت انگیز است .
فرانسه معمولا در ماه جولای برفی است اما معمولا در پاییز خشک می شود .
میوه مورد علاقه او لیمو است اما مورد علاقه آنها انبه است .
ترجمه بین پرتغالی و اسپانیایی آسان است .
آیا او به هند بوده است
او فکر می کند دشوار است ترجمه انگلیسی به فرانسوی .
نیوجرسی در ماه ژانویه شگفت انگیز است اما معمولا در ماه اوت خشک می شود .
شما پرتقال و هلو را دوست دارید
هند گاهی اوقات در ماه ژوئن برفی است و هرگز در ماه فوریه مرطوب نیست .
کالیفرنیا در ماه نوامبر مرطوب است اما در ماه دسامبر معمولا خوب است .
ایالات متحده در ماه دسامبر هرگز گرم نیست اما معمولا در ماه ژانویه مرطوب است .
او انگور سیب ها و توت فرنگی را دوست دارد .
آنها قصد دارند تا پاییز بعدی پاریس را ببینند .
چین در طول بهار مرطوب است اما در زمستان هرگز سرد نیست .
او ممکن است در ماه سپتامبر به هند برود .
هند معمولا در طول بهار خشک است اما در ماه سپتامبر معمولا بارانی است .
او دوست داشت که خودرو براق سیاه و سفید .
فرانسه در ماه فوریه خشک نمی شود اما معمولا در ماه مه آرام است .
حداقل میوه دوست داشتم سیب است اما کمتر دوست داشت توت فرنگی است .
شما گریپ فروت انبه ها و توت فرنگی را دوست دارید .
میوه دوست داشتنی من آهک است اما بیشتر دوست شما انگور است .
او ماشین سبز قدیمی را رانندگی کرد .
ایالات متحده در ماه مه هرگز مرطوب نیست و گاهی اوقات در ماه ژوئیه خشک می شود .
هلو عزیزترین میوه شما است اما توت فرنگی محبوب ترین من است .
پاریس در زمستان مرطوب است و هرگز در پاییز آرام نیست .
پاریس معمولا در ماه نوامبر برفی است اما در ماه اوت هرگز آرامش نخواهد داشت .
او سیب موز موز و انبه را دوست ندارد .
نیوجرسی در پاییز بارانی است اما در ماه دسامبر انجماد است .
فرانسه در ماه سپتامبر هرگز آرامش بخش نیست و گاهی اوقات در پاییز دلپذیر است .
پاریس گاهی اوقات در ماه دسامبر خفیف است اما در ماه نوامبر هرگز دلپذیر نیست .
نیوجرسی در زمستان بارانی است اما در ماه فوریه معمولا زیبا است .
فرانسه در ماه فوریه خفیف است و گاهی اوقات در تابستان بسیار دلپذیر است .
اپل حداقل میوه مورد علاقه خود را دارد اما گلابی حداقل مورد علاقه شماست .
وقتی او به فروشگاه مواد غذایی رفت
هند در زمستان مشغول است اما در ماه ژوئیه معمولا مرطوب است .
فرانسه در طول سقوط فوق العاده است اما گاهی اوقات در بهار آرام است .
فرانسه گاهی اوقات در تابستان مشغول است اما در ماه اوت آرام است .
هند در ماه فوریه لذت بخش است و در ماه مه معمولا سرد است .
پاریس در طول سقوط سرد است و گاهی اوقات در ماه دسامبر خیس می شود .
آنها پرتقال انگور و هلو را دوست ندارند .
فرانسه معمولا در ماه اکتبر انجماد است و در ماه اوت سرد است .
او رانندگی یک کامیون زرد زنگ زده است .
او می خواست ژوئیه گذشته به پاریس برود .
چین معمولا در ماه جولای برفی است و گاهی اوقات در ماه دسامبر بسیار شگفت انگیز است .
ما لیمو و توت فرنگی را دوست داریم .
پاریس در طول سقوط مشغول است اما در ماه نوامبر گرم است .
فرانسه معمولا در ماه ژانویه برفی است و معمولا در پاییز خفیف است .
ما موز سیب و گلابی را دوست داریم .
میوه دوست داشتنی او لیمو است اما دوست ما بیشتر انگور است .
او کامیون کوچک زرد را درایو می کند .
هند در ماه جولای آرامش بخش نیست و گاهی اوقات در ماه اوت مشغول است .
پاریس معمولا در ماه ژانویه خوب است اما در ماه نوامبر هرگز آرامش بخش نیست .
گوشت کمترین دوست ما لیمو است اما او کمتر دوست داشتنی گلابی است .
گریپ فروت حداقل میوه دوست داشت اما آهک کمتر دوست داشتنی است .
هند معمولا در پاییز آرامش بخش است و معمولا بهار در بهار است .
او توت فرنگی گریپ فروت و انبه را دوست دارد .
میوه مورد علاقه من نارنجی است اما مورد علاقه آنها انبه است .
سیب من کمتر دوست داشتم میوه اما انگور حداقل دوست داشتنی است .
من پرتقال و انبه را دوست دارم
او گریپ فروت و لیمو را دوست ندارد .
او گریپ فروت سیب ها و انبه ها را دوست ندارد .
میوه مورد علاقه شما سیب است اما دوست داشتنی ترین آن گلابی است .
این خرگوش حیوانات ترسناک شما بود .
او رانندگی کامیون سفید زنگ زده است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه ژانویه سرد است و معمولا در ماه مه بسیار شگفت انگیز است .
کالیفرنیا در طول سقوط گرم است و گاهی اوقات بهار خوشایند است .
کالیفرنیا در طول سقوط هرگز مشغول نیست اما در ماه نوامبر گرم است .
کالیفرنیا در طول بهار آرامش بخش است و در ماه فوریه هرگز خفیف نیست .
آهک میوه مورد علاقه خود را دارد اما توت فرنگی حداقل مورد علاقه او است .
نیوجرسی در ماه مه بارانی است و در ماه مارس هرگز شگفت انگیز نیست .
میوه عزیزترین شما گلابی است اما دوست داشتنی ترین من نارنجی است .
فرانسه در ماه جولای لذت بخش است و معمولا در ماه آوریل خشک می شود .
موز ترین میوه عزیز ما است اما اپل محبوب ترین او است .
حداقل میوه دوست داشتم نارنجی است اما حداقل او دوست داشت هلو است .
فرانسه گاهی اوقات در زمستان خشک می شود و معمولا در بهار آرامش بخش است .
آنها قصد دارند از سپتامبر آینده از پاریس دیدن کنند .
او انگور پرتقال و سیب را دوست دارد .
فرانسه گاهی اوقات دلپذیر در طول سقوط است اما در ماه جولای گرم است .
چین در ماه نوامبر فوق العاده است و در زمستان آرام است .
او یک اتومبیل قرمز قدیمی را سوار کرد .
میوه دوست داشتنی من آهک است اما او بیشتر دوست داشتنی نارنجی است .
حداقل میوه دوست داشتم سیب است اما حداقل شما دوست داشتنی موز است .
کالیفرنیا در ماه ژوئن گرم است و در ماه اوت هرگز زیبا نیست .
هند معمولا در طول بهار بارانی است اما در پاییز آرام نیست .
او هلو و توت فرنگی را دوست دارد .
من لیمو سیب ها و موز را دوست دارم .
فرانسه گاهی اوقات در طول سپتامبر دلپذیر است اما در ماه فوریه گاهی اوقات سرد است .
انگور میوه مورد علاقه من است اما لیمو مورد علاقه شماست .
پاریس در پاییز خشک است اما در ماه نوامبر هرگز مرطوب نیست .
هلو حداقل میوه دوست داشت اما انگور حداقل شما را دوست دارد .
من لیمو هلو و لیمو را دوست دارم .
ایالات متحده در ماه ژانویه انجماد است و در ماه نوامبر گرم است .
نارنجی حداقل میوه دوست داشتنی است اما انبه حداقل دوست داشتنی است .
نیوجرسی در ماه دسامبر هرگز بارانی نیست و در ماه ژوئیه آرام است .
هند گاهی اوقات در طول سپتامبر گرم است اما در زمستان معمولا زیبا است .
هند در ماه ژانویه بارانی است اما در ماه مارس هرگز برفی نیست .
انبه میوه مورد علاقه خود را اما آهک مورد علاقه او است .
من لیمو سیب ها و لیمو ها را دوست دارم .
حداقل میوه دوست داشتنی توت فرنگی است اما او کمتر دوست داشتنی نارنجی است .
هند در ماه اوت هرگز بارانی نیست و گاهی اوقات در ماه مارس گرم است .
حداقل میوه مورد علاقه من هلو است اما حداقل مورد علاقه اش لیمو است .
پاریس در ماه ژانویه هرگز بارانی نیست اما در ماه اوت معمولا سرد است .
آنها انگور انبه و هلو را دوست ندارند .
کالیفرنیا در ماه مه هرگز شگفت انگیز نیست و معمولا در ماه مارس مرطوب است .
هند گاهی اوقات باران در بهار است و معمولا در ماه فوریه برف است .
حیوانات عزیز من گربه ها بودند .
پاریس در زمستان شگفت انگیز است اما در ماه اوت برفی است .
هند گاهی اوقات در پاییز برفی است اما در ماه ژوئیه هرگز دلپذیر نیست .
کالیفرنیا گاهی اوقات در طول پاییز شگفت انگیز است اما در بهار هرگز زیبا نیست .
هند در ماه مه سرد است اما گاهی اوقات در ژانویه گرم است .
هند در ماه اکتبر خفیف است و گاهی اوقات در پاییز گرم می شود .
پاریس در ماه اوت خفیف نیست اما معمولا در ماه جولای مرطوب است .
میوه کمتر دوست داشت او سیب است اما من کمتر دوست داشتم انگور است .
او فکر می کند آسان به ترجمه چینی به فرانسوی آسان است .
چین گاهی اوقات در ماه ژوئن سرد است اما در ماه دسامبر گرم است .
هند معمولا در تابستان مرطوب است و در ماه فوریه گاهی اوقات بارانی است .
پاریس در ماه آوریل هرگز گرم نمی شود و در زمستان هرگز آرامش بخش نیست .
کالیفرنیا در ماه مارس هرگز زیبا نیست اما در ماه سپتامبر لذت بخش است .
او کامیون کوچک سیاه را دوست نداشت .
موز میوه مورد علاقه او است اما آهک مورد علاقه شما است .
گلابی عزیزترین میوه اوست اما لیمو محبوب ترین من است .
بیشترین دوست داشتنی میوه ما آهک است اما بیشترین دوست شما هلو است .
کالیفرنیا معمولا در ماه سپتامبر خوب است اما در پاییز هرگز انجماد نیست .
پاریس گاهی اوقات در تابستان زیبا است اما در ماه آوریل معمولا لذت بخش است .
چین گاهی اوقات در ماه اکتبر مرطوب است اما گاهی اوقات در ماه مه گرم است .
ایالات متحده معمولا در ماه نوامبر زیبا است و در ماه فوریه هرگز مرطوب نیست .
فرانسه در طول سقوط هرگز خوب نیست اما معمولا در ماه مارس معمولا سرد است .
او هلو لیمو ها و توت فرنگی را دوست دارد .
آیا او به نیوجرسی بوده است
فرانسه گاهی اوقات در ماه اکتبر مشغول است اما معمولا در ماه فوریه انجماد است .
هلو میوه مورد علاقه خود را اما موز مورد علاقه ما است .
پاریس در پاییز هرگز مرطوب نیست و در تابستان هرگز شگفت انگیز نیست .
او سیب ها و توت فرنگی را دوست ندارد .
نیوجرسی گاهی اوقات در طول ژانویه مشغول است و معمولا در بهار فوق العاده است .
اپل حداقل میوه مورد علاقه خود را دارد اما آهک کمترین مورد علاقه شماست .
چین گاهی اوقات در ماه ژوئن انجماد است و معمولا در ماه فوریه فوق العاده است .
او لیمو موز و انگور را دوست ندارد .
نیوجرسی در ماه اکتبر خشک است و هرگز در بهار گرم نیست .
ایالات متحده معمولا در ماه مارس زیبا است و در ماه جولای هرگز گرم نیست .
شما دوست دارید پرتقال گلابی و انبه .
او سیب ها و لیمو را دوست ندارد .
میوه مورد علاقه ما سیب است اما مورد علاقه شما گلابی است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه آوریل سرد است و در ماه مه مرطوب است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه فوریه مرطوب است و در ماه سپتامبر خشک نیست .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه نوامبر شگفت انگیز است اما در ماه دسامبر گاهی اوقات زیبا است .
نارنجی میوه مورد علاقه او است اما گلابی مورد علاقه شماست .
ایالات متحده در ماه مه گرم است و در ماه نوامبر گاهی اوقات سرد است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه ژوئن مشغول است و معمولا در پاییز لذت بخش است .
هند در ماه اکتبر لذت بخش است و در ماه مارس خفیف است .
پاریس در ماه مارس زیبا است اما در ماه اکتبر معمولا گرم است .
پاریس در ماه نوامبر بارانی است اما گاهی اوقات در ماه اکتبر گاهی مرطوب است .
او می خواست آخرین ماه مه به ایالات متحده برود .
ایالات متحده هرگز در ماه سپتامبر خفیف نیست و گاهی اوقات در تابستان خیس می شود .
آنها می خواستند پاییز گذشته به ایالات متحده بروند .
پاریس معمولا در ماه مه برفی است و معمولا در ماه ژانویه لذت بخش است .
موز حداقل میوه دوست داشت اما توت فرنگی حداقل دوست داشتنی است .
ترس از حیوانات ترسناک این اسب است .
ایالات متحده معمولا در ماه سپتامبر بارانی است و در زمستان گرم است .
کالیفرنیا در ماه اوت فوق العاده ای نیست اما گاهی اوقات در بهار گرم است .
او موز گریپ فروت و هلو را دوست ندارد .
او فکر می کند سرگرم کننده برای ترجمه بین انگلیسی و اسپانیایی است .
شما سیب گریپ فروت و گلابی را دوست ندارید .
حداقل حیوان مورد علاقه او این فیل است .
او گریپ فروت پرتقال و انگور را دوست دارد .
او این کامیون کوچک آبی را رانندگی می کند .
انگور حداقل میوه مورد علاقه است اما توت فرنگی حداقل مورد علاقه است .
اپل حداقل میوه مورد علاقه ما است اما نارنجی حداقل مورد علاقه است .
هند در ماه دسامبر معمولا بارانی است و گاهی اوقات در ماه ژوئن خفیف است .
نیوجرسی در ماه دسامبر خوب است اما در ماه آوریل گاهی اوقات برفی است .
آهک میوه های مورد علاقه خود را دارد اما انبه حداقل مورد علاقه او است .
او گلابی هلو و لیمو را دوست ندارد .
ایالات متحده گاهی اوقات در طول ماه مارس مشغول است و در تابستان بارانی است .
او گلابی سیب ها و گریپ فروت را دوست ندارد .
میوه عزیزترین او گریپ فروت است اما دوست داشتنی ترین او نارنجی است .
فرانسه گاهی اوقات در ماه فوریه آرامش بخش است اما در تابستان گاهی اوقات سرد است .
ایالات متحده در ماه آوریل هرگز خشک نیست و معمولا در پاییز گرم است .
فرانسه گاهی اوقات زیبا در ماه دسامبر است اما گاهی اوقات در ماه مه گرم است .
هند در ماه ژوئیه فوق العاده ای نیست و در ماه ژوئن خفیف است .
پاریس در ماه ژوئن فوق العاده است اما گاهی اوقات آرامش بخش است .
این حیوان ترسناک ترین این سگ است .
شما انگور گلابی و سیب را دوست ندارید .
او انگور انبه و هلو را دوست ندارد .
او موز هلو و گلابی را دوست ندارد .
نیوجرسی معمولا در ماه فوریه گرم است اما در پاییز هرگز مشغول نیست .
هند در طول سقوط خوب است و در پاییز هرگز گرم نیست .
فرانسه در ماه آوریل بارانی است و گاهی اوقات در ماه اکتبر گاهی اوقات انجماد است .
گریپ فروت میوه مورد علاقه شماست اما اپل مورد علاقه او است .
کالیفرنیا معمولا در ماه ژوئن فوق العاده است و معمولا در ماه اوت مشغول است .
نارنجی حداقل میوه مورد علاقه خود است اما آهک کمترین مورد علاقه آنهاست .
پاریس در ماه ژوئیه هرگز سرد نیست اما گاهی اوقات در ماه ژانویه شگفت انگیز است .
او لیمو هلو ها و موز را دوست دارد .
من لیمو موز و توت فرنگی را دوست ندارم .
بیشتر دوست داشتنی میوه آنها انگور است اما محبوب ترین شما سیب است .
او کمترین دوست داشت میوه هلو است اما کمتر دوست داشتنی گلابی است .
ایالات متحده هرگز در ماه فوریه انجماد نیست اما گاهی اوقات در ماه اکتبر مشغول است .
میوه های مورد علاقه خود را انبه اما حداقل مورد علاقه ما توت فرنگی است .
پاریس در ماه سپتامبر مرطوب است اما معمولا در تابستان انجماد است .
او یک ماشین زرد براق را سوار کرد .
او آن خودروی قرمز قدیمی را دوست ندارد .
کالیفرنیا گاهی اوقات آرام در ماه مه آرام است و در ماه اکتبر شگفت انگیز است .
او گلابی گریپ فروت و لیمو را دوست دارد .
او انگور گریپ فروت و پرتقال را دوست دارد .
من موز گریپ فروت و انبه را دوست دارم .
ایالات متحده معمولا در ماه آوریل گرم است و در پاییز هرگز سرد نیست .
پاریس در ماه اکتبر خشک است اما در ماه اوت هرگز آرام نیست .
او پرتقال سیب ها و توت فرنگی را دوست دارد .
پاریس در پاییز گرم است اما در ماه سپتامبر معمولا زیبا است .
ما قصد داریم در ماه دسامبر به نیوجرسی مراجعه کنیم .
کالیفرنیا هرگز در پاییز هرگز گرم نیست و در ماه دسامبر هرگز زیبا نیست .
پاریس گاهی اوقات در ماه مه برفی است اما در ماه اکتبر معمولا خفیف است .
او دوست دارد انبه پرتقال و لیمو .
هند در ماه اکتبر معمولا گرم است و در ماه فوریه هرگز بارانی نیست .
فرانسه گاهی اوقات در ماه مه خشک می شود و در ماه ژوئن هرگز زیبا نیست .
حداقل حیوان مورد علاقه شما این شیر است .
چین در اوت هرگز بارانی نیست و معمولا در ماه فوریه فوق العاده است .
کالیفرنیا معمولا در ماه ژوئن سرد است و در پاییز لذت بخش است .
فرانسه در ماه مه خشک نمی شود اما معمولا در ماه آوریل مرطوب است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه جولای آرامش بخش است و معمولا در ماه دسامبر معمولا سرد می شود .
پاریس گاهی اوقات در ماه آوریل خوب است اما گاهی اوقات در ماه فوریه انجماد است .
میوه مورد علاقه ما نارنجی است اما مورد علاقه او انگور است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه مارس سرد است و در ماه ژوئن آرام نیست .
فرانسه در ماه اوت خفیف است اما گاهی اوقات در زمستان سرد است .
من انگور هلو و گریپ فروت را دوست دارم .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه نوامبر آرامش بخش است و گاهی اوقات در حال سقوط است .
کالیفرنیا در طول بهار خشک نمی شود و گاهی اوقات در ماه دسامبر شگفت انگیز است .
او انگور گریپ فروت و انبه را دوست دارد .
کالیفرنیا گاهی اوقات در پاییز آرامش بخش است و معمولا در ماه اکتبر گرم است .
پاریس معمولا در ماه نوامبر برفی است اما در پاییز فوق العاده است .
او انبه ها و توت فرنگی را دوست دارد .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه جولای شگفت انگیز است و در ماه ژانویه خشک نمی شود .
هند در ماه دسامبر هرگز زیبا نیست اما گاهی اوقات در ماه ژوئیه مشغول است .
گریپ فروت میوه عزیزترین او است اما هلو دوست ما بیشتر است .
هند گاهی اوقات در پاییز خوب است اما در ماه مه هرگز بارانی نیست .
حداقل میوه دوست داشتنی موز است اما کمتر دوست داشتنی گلابی است .
او انبه گریپ فروت و گلابی را دوست دارد .
این میمون حیوانات ترسناک ترین شما بود .
آنها انگور سیب و موز را دوست ندارند .
هند در تابستان معمولا آرامش بخش است و در پاییز سرد است .
کالیفرنیا معمولا در طول بهار انجماد است اما معمولا در ماه فوریه مشغول به کار است .
پاریس در ماه نوامبر هرگز برفی نیست اما در ماه ژانویه هرگز خوب نیست .
او موز هلو و گریپ فروت را دوست دارد .
چین معمولا در طول سقوط مشغول است و معمولا در زمستان خفیف است .
او لیمو بزرگ را دوست دارد .
فرانسه در ماه دسامبر خشک است و معمولا در بهار سرد است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه جولای برفی است اما گاهی اوقات در ماه دسامبر گرم است .
نارنجی او بیشترین دوست داشتنی است اما هلو دوستش ترین اوست .
آهک میوه کمترین مورد او است اما هلو حداقل مورد علاقه او است .
اپل عزیزترین میوه شما است اما توت فرنگی بیشترین دوست داشتنی است .
پاریس در ماه ژوئن هرگز شگفت انگیز نیست و در ماه دسامبر زیبا است .
موز حداقل میوه مورد علاقه او است اما گلابی حداقل مورد علاقه شماست .
او لیمو پرتقال و گریپ فروت را دوست ندارد .
شما موز پرتقال و توت فرنگی را دوست ندارید .
فرانسه گاهی اوقات در زمستان آرامش بخش است اما در ماه اکتبر شگفت انگیز است .
ما گلابی موز و پرتقال را دوست نداریم .
پاریس معمولا در ماه سپتامبر مشغول است اما در ماه ژانویه هرگز گرم نیست .
پاریس در پاییز خشک نیست اما در ماه فوریه برفی است .
نیوجرسی معمولا در ماه دسامبر سرد است اما هرگز در بهار مشغول نیست .
او یک کامیون آبی قدیمی را دوست ندارد .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه آوریل گرم است و معمولا در ماه دسامبر مشغول است .
من لیمو گریپ فروت و پرتقال را دوست دارم .
آنها انبه ها گلابی ها و توت فرنگی را دوست ندارند .
او دوست دارد توت فرنگی گلابی و لیمو .
میوه مورد علاقه او انگور است اما مورد علاقه آنها هلو است .
چین در ماه ژوئیه هرگز انجماد نیست اما در ماه دسامبر برفی است .
پاریس معمولا در ماه فوریه زیبا است و در پاییز آرام است .
او هلو پرتقال و انبه را دوست ندارد .
انگور حداقل میوه دوست داشت اما انبه شما کمترین دوست داشتنی است .
گریپ فروت میوه مورد علاقه آنهاست .
فرانسه در ماه مارس سرد است اما در بهار مشغول است .
پاریس گاهی اوقات سرد می شود در ماه مه اما در ماه ژوئن هرگز زیبا نیست .
او موز انگور و پرتقال را دوست ندارد .
حداقل میوه دوست داشتنی موز است اما کمتر دوست داشتنی انگور است .
او انگور موز و سیب را دوست دارد .
نیوجرسی معمولا در ماه آوریل مرطوب است اما در ماه اکتبر هرگز دلپذیر نیست .
چین گاهی اوقات در زمستان خوب است اما در پاییز لذت بخش است .
لیمو او کمترین میوه را دوست دارد اما سیب خود را کمتر دوست داشت .
هند در ماه اوت برفی است اما در ماه دسامبر هرگز گرم نیست .
ایالات متحده در ماه اوت خشک است و در ماه آوریل گاهی اوقات زیبا است .
چین معمولا در ماه مه داغ است اما در ماه نوامبر گاهی اوقات سرد است .
نیوجرسی گاهی اوقات در طول اکتبر دلپذیر است اما در تابستان زیبا است .
کالیفرنیا معمولا در طول ماه مارس مشغول است و گاهی اوقات در ماه سپتامبر خشک می شود .
او کامیون آبی براق را درایو می کند .
او یک کامیون قرمز براق را دوست ندارد .
ایالات متحده در تابستان هرگز خفیف نیست و در ماه دسامبر هرگز شگفت انگیز نیست .
هند گاهی اوقات گرم در ماه فوریه است اما در ماه دسامبر سرد است .
هند معمولا در طول سقوط مشغول است و معمولا در ماه فوریه معمولا سرد است .
هلو حداقل میوه مورد علاقه اش است اما آهک کمترین مورد علاقه اوست .
هند گاهی اوقات سرد در فصل بهار است و گاهی اوقات در پاییز آرام است .
میوه مورد علاقه من نارنجی است اما مورد علاقه او گریپ فروت است .
او گریپ فروت لیمو و پرتقال را دوست ندارد .
من دوست دارم پرتقال لیمو و گریپ فروت .
کالیفرنیا در پاییز انجماد است و گاهی اوقات در ماه مارس خشک می شود .
او انگور توت فرنگی و پرتقال را دوست ندارد .
ایالات متحده در ماه فوریه سرد است و در ماه اکتبر شگفت انگیز است .
میوه مورد علاقه او گلابی است اما مورد علاقه شما انگور است .
هند در ماه فوریه هرگز دلپذیر نیست و در پاییز مشغول است .
چین معمولا در پاییز انجماد است اما در ماه ژوئن هرگز دلپذیر نیست .
هند گاهی اوقات آرام در زمستان آرام است اما گاهی اوقات در تابستان خیس می شود .
من موز سیب و گریپ فروت را دوست ندارم .
پاریس در طول سقوط انجماد است و هرگز در بهار خشک نمی شود .
او ممکن است در ماه ژوئن به نیوجرسی برود .
موز حداقل میوه دوست داشت اما نارنجی حداقل دوست داشتنی است .
او رانندگی بزرگ خودرو قرمز را رانندگی کرد .
میوه عزیزترین او آهک است اما محبوب ترین ما سیب است .
نیوجرسی معمولا در ماه دسامبر گرم است و معمولا در ماه ژوئیه معمولا سرد است .
ما انبه و گلابی را دوست داریم
او قصد دارد در ماه نوامبر از هند بازدید کند .
پاریس در طول سقوط هرگز زیبا نیست و گاهی اوقات در ماه فوریه بارانی است .
او یک ماشین آبی جدید را درایو می کند .
فرانسه گاهی اوقات در ماه سپتامبر زیبا است و هرگز در پاییز آرام نیست .
ما دوست داریم هلو گریپ فروت و توت فرنگی .
توت فرنگی میوه مورد علاقه من است اما اپل مورد علاقه او است .
چین گاهی اوقات در ماه اکتبر دلپذیر است و در پاییز بارانی است .
چین معمولا در ماه ژوئن مشغول است اما در ماه اوت سرد است .
نیوجرسی در ماه مه بارانی است اما معمولا در ماه سپتامبر گرم است .
پاریس گاهی اوقات در ماه اوت خوب است و معمولا در تابستان خشک می شود .
کالیفرنیا در ماه ژوئن هرگز سرد نیست اما گاهی اوقات در ماه آوریل گرم است .
چین در طول بهار هرگز آرام نیست اما گاهی اوقات در ماه سپتامبر خشک می شود .
پاریس معمولا در طول سقوط آرام است اما معمولا در تابستان بسیار خوب است .
فرانسه معمولا در ماه نوامبر خشک می شود و معمولا در پاییز خوب است .
من انگور سیب ها و هلو را دوست ندارم .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه آوریل برفی است و گاهی اوقات در ماه سپتامبر مشغول است .
من انگور هلو و لیمو را دوست ندارم .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه دسامبر زیبا است اما در ماه آوریل خفیف است .
پاریس گاهی اوقات در ماه فوریه برفی است و در ماه ژانویه هرگز دلپذیر نیست .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه مارس انجماد است و در ماه سپتامبر مشغول است .
حداقل میوه مورد علاقه شما گلابی است اما حداقل مورد علاقه آنها گریپ فروت است .
ایالات متحده در تابستان هرگز مرطوب نیست اما در ماه ژوئن آرام است .
گریپ فروت عزیزترین میوه آنهاست اما موز مورد علاقه شماست .
او فکر می کند آسان به ترجمه چینی به انگلیسی است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه نوامبر خوب است و در تابستان بارانی است .
او گریپ فروت هلو و لیمو را دوست دارد .
فرانسه گاهی اوقات در پاییز برفی است و در پاییز سرد است .
پاریس معمولا در پاییز خوب است و در ماه ژانویه زیبا است .
او سیب ها و گریپ فروت را دوست ندارد .
او کامیون جدید آبی را سوار کرد .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه مارس خفیف است و در پاییز آرام است .
حداقل میوه دوست داشتنی ما انبه است اما کمتر دوست داشتنی آهک است .
حداقل میوه مورد علاقه ما هلو است اما حداقل مورد علاقه آنها گریپ فروت است .
نیوجرسی در ماه ژوئن هرگز زیبا نیست و در ماه اکتبر هرگز گرم نیست .
او سیب انگور و هلو را دوست ندارد .
اپل ما کمترین میوه را دوست دارد اما هلو کمتر دوست داشتنی است .
او پرتقال لیمو و گریپ فروت را دوست دارد .
میوه های مورد علاقه آنها گلابی است اما مورد علاقه من لیمو است .
نیوجرسی در ماه آوریل هرگز خفیف نیست و در ماه ژوئن هرگز سرد نیست .
پاریس در ماه سپتامبر گرم است و معمولا در ماه اکتبر معمولا خشک می شود .
پاریس در ماه اوت گرم است و معمولا در بهار خفیف است .
پاریس در ماه اوت برفی است و در ماه مارس هرگز زیبا نیست .
پاریس معمولا در ماه مارس زیبا است و گاهی اوقات در ماه آوریل بسیار شگفت انگیز است .
چین معمولا در ماه دسامبر لذت بخش است اما در پاییز خوب است .
بیشتر دوست داشتنی میوه او آهک است اما ما محبوب ترین ما توت فرنگی است .
گلابی بیشتر دوست داشتنی میوه است اما نارنجی بیشتر دوست داشتنی است .
چین معمولا در ماه سپتامبر زیبا است و در ماه آوریل آرام است .
پاریس گاهی اوقات در ماه آوریل خوب است اما در پاییز دلپذیر است .
کالیفرنیا در زمستان آرام است و در ماه اکتبر هرگز سرد نیست .
هند گاهی اوقات در پاییز مرطوب است و معمولا در پاییز انجماد است .
ایالات متحده در ماه مه هرگز برفی نیست اما در ماه ژوئن معمولا زیبا است .
هند در ماه دسامبر خفیف است اما در ماه ژوئن هرگز دلپذیر نیست .
چین در ماه آوریل مشغول است و گاهی اوقات در ماه اوت سرد است .
او فکر می کند آسان ترجمه انگلیسی به فرانسوی آسان است .
شما دوست ندارید گریپ فروت انبه و پرتقال را دوست داشته باشید .
فرانسه گاهی اوقات زیبا در زمستان است و در ماه آوریل سرد است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه دسامبر گرم است اما در ماه مه بارانی است .
او دوست داشت که خودرو جدید سبز است .
ایالات متحده معمولا در طول بهار انجماد است اما گاهی اوقات در ماه فوریه گرم است .
توت فرنگی حداقل میوه مورد علاقه ما است اما نارنجی حداقل مورد علاقه آنهاست .
ما هلو سیب ها و انبه ها را دوست نداریم .
فرانسه معمولا در طول پاییز سرد است اما در ماه ژوئیه خفیف نیست .
هند گاهی اوقات در ماه ژوئن برفی است اما معمولا در ماه ژوئیه مشغول به کار است .
هند هرگز در ماه اوت انجماد نیست اما در ماه ژانویه معمولا برفی است .
حداقل میوه مورد علاقه آنها موز است اما حداقل مورد علاقه او انگور است .
چین گاهی اوقات سرد در ماه ژانویه است اما گاهی اوقات در ماه مارس بارانی است .
او لیمو سیب ها و لیمو را دوست ندارد .
چین گاهی اوقات زیبا در ماه مه است و در تابستان هرگز خفیف نیست .
هند گاهی اوقات بارانی در طول سقوط است و در ماه فوریه شگفت انگیز است .
ایالات متحده معمولا در ماه ژانویه خوب است اما در ماه مارس هرگز سرد نیست .
ما انبه توت فرنگی و گریپ فروت را دوست داریم .
کالیفرنیا در ماه دسامبر آرام است و در ماه اوت هرگز شگفت انگیز نیست .
فرانسه در طول بهار هرگز مرطوب نیست و در ماه سپتامبر هرگز برفی نیست .
ایالات متحده هرگز در ماه ژانویه آرام نیست اما در ماه دسامبر هرگز گرم نیست .
حیوانات مورد علاقه من میمون هستند .
چین گاهی اوقات در طول سپتامبر خشک می شود و در ماه اکتبر هرگز گرم نیست .
ما سیب هلو و لیمو را دوست داریم .
نیوجرسی معمولا در ماه مه خوب است اما در ماه فوریه هرگز آرامش بخش نیست .
او لیمو انبه ها و توت فرنگی را دوست ندارد .
فرانسه گاهی اوقات در ماه ژوئن مرطوب است اما در پاییز هرگز دلپذیر نیست .
حیوان مورد علاقه من ماوس است .
کالیفرنیا معمولا در طول سقوط خوب است اما در پاییز گرم است .
ایالات متحده معمولا در ماه مه داغ است و معمولا بهار بهار می شود .
موز عزیزترین میوه او است اما انگور دوست داشتنی ترین شماست .
حداقل میوه مورد علاقه من انبه است اما حداقل مورد علاقه شما آهک است .
کالیفرنیا در ماه اکتبر هرگز دلپذیر نیست اما در ماه اوت آرام نیست .
پاریس معمولا در ماه نوامبر مرطوب است و معمولا در ماه دسامبر خفیف است .
چین معمولا در ماه اکتبر برفی است اما در ماه دسامبر گرم است .
فرانسه در ماه سپتامبر هرگز سرد نیست اما معمولا در زمستان خفیف است .
آنها دوست دارند توت فرنگی موز و انبه .
توت فرنگی میوه مورد علاقه او است اما اپل مورد علاقه من است .
او این ماشین بزرگ زرد را دوست ندارد .
ایالات متحده معمولا در حال سقوط است و در ماه مه مشغول به کار است .
آنها لیمو گلابی و موز را دوست دارند .
چین معمولا در ماه اوت خشک می شود اما در ماه ژانویه آرامش بخش است .
او گلابی ها انبه ها و هلو را دوست ندارد .
او سیب لیمو و موز را دوست ندارد .
او پرتقال لیمو و گریپ فروت را دوست دارد .
این ماوس حداقل حیوان مورد علاقه من است .
لیمو حداقل دوست داشتنی میوه است اما اپل او کمترین دوست دارد .
پاریس گاهی اوقات در ماه مارس آرامش بخش است و در ماه اوت سرد است .
انگور حداقل میوه مورد علاقه ما است اما هلو حداقل مورد علاقه من است .
شما دوست ندارید انگور گریپ فروت و گلابی .
پاریس معمولا در تابستان خفیف است اما در ماه اکتبر گرم است .
نیوجرسی در پاییز لذت بخش است و معمولا در ماه دسامبر آرام است .
این حیوان ترسناک او این میمون بود .
شما دوست دارید هلو لیمو و سیب .
کالیفرنیا در ماه فوریه آرام است و در ماه نوامبر آرامش بخش است .
نیوجرسی در ماه مارس معمولا سرد است اما معمولا در تابستان بسیار خوب است .
فرانسه گاهی اوقات در ماه اوت خفیف است اما در تابستان خشک است .
پاریس در ماه نوامبر برفی است اما معمولا در پاییز مرطوب است .
او سیب پرتقال و توت فرنگی را دوست دارد .
کالیفرنیا در ماه سپتامبر برفی است اما در ماه ژوئن هرگز گرم نیست .
فرانسه در زمستان هرگز خوب نیست و گاهی اوقات در ژانویه خشک می شود .
او یک ماشین قرمز قدیمی را دوست ندارد .
پاریس گاهی اوقات در ماه اوت انجماد است اما معمولا در ماه مارس بسیار شگفت انگیز است .
او قصد دارد در ماه فوریه از ایالات متحده بازدید کند .
کالیفرنیا در ماه مارس برفی است و گاهی اوقات آرام است .
حداقل میوه مورد علاقه خود هلو است اما حداقل مورد علاقه شما انبه است .
او لیمو موز و گریپ فروت را دوست ندارد .
چین در ماه آوریل آرامش بخش است و در ماه دسامبر شگفت انگیز است .
انبه حداقل میوه مورد علاقه خود است اما نارنجی حداقل مورد علاقه ما است .
فرانسه در ماه اکتبر هرگز گرم نیست اما گاهی اوقات در ماه ژانویه آرام است .
حداقل میوه دوست داشتنی گلابی است اما او کمتر دوست داشت سیب است .
هند در ماه مه معمولا انجماد است و در ماه مارس هرگز خفیف نیست .
چرا به هند رفتی
وقتی او به کالیفرنیا می رود
او انبه گریپ فروت و انگور را دوست ندارد .
نیوجرسی معمولا در ماه ژانویه سرد است و هرگز در ماه مه آرامش بخش نیست .
او گریپ فروت موز و لیمو را دوست دارد .
آنها می خواستند ماه اکتبر گذشته به چین بروند .
نیوجرسی در ماه جولای مرطوب است و معمولا در ماه اوت خشک می شود .
آنها توت فرنگی هلو و گریپ فروت را دوست دارند .
او این خودرو جدید قرمز را دوست نداشت .
او انگور گلابی و هلو را دوست ندارد .
نیوجرسی در ماه ژانویه خشک است اما در پاییز هرگز سرد نیست .
کالیفرنیا معمولا در ماه دسامبر مشغول است و در ماه نوامبر انجماد است .
کالیفرنیا معمولا در ماه دسامبر خیس می شود و گاهی اوقات در ماه اوت گاهی اوقات برفی است .
آنها گریپ فروت هلو و موز را دوست ندارند .
کالیفرنیا در ماه ژانویه خفیف است اما در بهار سرد است .
او موز هلو و گریپ فروت را دوست ندارد .
نیوجرسی معمولا در ماه ژانویه سرد است و گاهی اوقات در تابستان خشک می شود .
چین گاهی اوقات در ماه مارس خوب است اما در ماه ژوئن مشغول نیست .
لیمو او کمترین میوه را دوست دارد اما گلابی کمتر دوست داشتنی است .
آنها قصد دارند در ماه سپتامبر نیوجرسی را ببینند .
پاریس در ماه دسامبر انجماد است و در ماه اوت خشک است .
حداقل میوه دوست داشتنی گریپ فروت است اما حداقل دوست داشتنی هلو است .
کالیفرنیا معمولا در ماه سپتامبر خیس می شود اما گاهی اوقات در ماه اکتبر خشک می شود .
میوه مورد علاقه شما انبه است اما مورد علاقه ما انگور است .
نیوجرسی در پاییز معمولا سرد است اما گاهی اوقات در ماه ژوئن گاهی اوقات برفی است .
توت فرنگی میوه مورد علاقه خود را اما موز مورد علاقه شما است .
ایالات متحده معمولا در ماه مارس خشک می شود و در تابستان سرد است .
گلابی حداقل میوه مورد علاقه خود را دارد اما نارنجی حداقل مورد علاقه من است .
چین در ماه مه بارانی است اما در ماه جولای معمولا زیبا است .
این فیل کمتر حیوان مورد علاقه من است .
پاریس معمولا در ماه نوامبر آرام است اما در ماه سپتامبر شگفت انگیز است .
نیوجرسی در طول بهار هرگز مشغول نیست و معمولا در ماه اوت خوشایند است .
پاریس معمولا در ماه فوریه آرام است و گاهی اوقات در ماه سپتامبر خیس می شود .
هند در طول بهار مرطوب است اما گاهی اوقات در ماه اوت خفیف است .
میوه مورد علاقه او آهک است اما مورد علاقه ما انبه است .
ایالات متحده معمولا در زمستان بارانی است و در ماه جولای خشک نیست .
او موز انبه و توت فرنگی را دوست دارد .
او لیمو موز موز و پرتقال را دوست دارد .
هند معمولا در پاییز انجماد است اما در ماه آوریل خوب است .
او لیمو گلابی و هلو را دوست دارد .
نیوجرسی گاهی اوقات در فصل بهار برفی است اما در ژانویه هرگز زیبا نیست .
او در اکتبر آینده به نیوجرسی می رود .
کالیفرنیا در ماه سپتامبر هرگز مشغول نیست اما در تابستان معمولا سرد است .
گریپ فروت حداقل میوه مورد علاقه ما است اما توت فرنگی حداقل مورد علاقه خود را دارد .
پاریس گاهی اوقات در طول بهار زیبا است و در ماه ژوئیه هرگز سرد نیست .
فرانسه گاهی اوقات آرام در ماه آوریل آرام است و در بهار زیبا است .
فرانسه معمولا در ماه نوامبر برفی است و معمولا در ماه اوت خشک می شود .
کالیفرنیا در ماه ژوئن هرگز مشغول نیست اما در بهار سرد است .
او لیمو انبه و هلو را دوست دارد .
او پرتقال سیب ها و انگور را دوست ندارد .
آنها لیمو انبه و موز را دوست دارند .
موز حداقل میوه مورد علاقه من است اما گریپ فروت حداقل مورد علاقه است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه ژوئن بارانی است و در تابستان هرگز مشغول نیست .
موز حداقل میوه مورد علاقه ما است اما انگور حداقل مورد علاقه آنهاست .
عزیزترین میوه آنها موز است اما دوست داشتنی ما گریپ فروت است .
میوه های مورد علاقه او گریپ فروت است اما حداقل مورد علاقه آنها آهک است .
نیوجرسی معمولا در ماه اکتبر آرام است اما معمولا در بهار خشک می شود .
آنها گریپ فروت انگور و هلو را دوست ندارند .
چین در ماه مارس سرد است اما در تابستان معمولا بارانی است .
چین معمولا در ماه دسامبر شگفت انگیز است اما در ماه مه آرام است .
او گلابی انبه و لیمو را دوست دارد .
فرانسه معمولا در ماه اوت گرم است و در ماه اکتبر مشغول است .
شما گلابی پرتقال و موز را دوست دارید .
پاریس در زمستان هرگز سرد نیست اما در ماه ژوئن گاهی اوقات بارانی است .
او گلابی ها لیمو ها و توت فرنگی را دوست ندارد .
چین در ماه فوریه خفیف است و معمولا در زمستان مشغول است .
او از لیمو موز موز و پرتقال ناراحت می کند .
هند در ماه نوامبر هرگز خوب نیست اما معمولا در ماه سپتامبر انجماد است .
نیوجرسی معمولا در طول بهار خوب است اما معمولا در ماه دسامبر شگفت انگیز است .
او انبه انگور و لیمو را دوست ندارد .
نارنجی میوه مورد علاقه شما است اما گلابی مورد علاقه ما است .
توت فرنگی میوه مورد علاقه من است اما اپل مورد علاقه خود را .
پاریس معمولا در ماه فوریه بارانی است و در ماه مه سرد است .
نیوجرسی در پاییز داغ است اما در ماه آوریل زیبا است .
او سیب لیمو و گریپ فروت را دوست ندارد .
ایالات متحده معمولا در ماه مه داغ است و گاهی اوقات در ماه آوریل خفیف است .
توت فرنگی حداقل میوه مورد علاقه ما است اما انبه حداقل مورد علاقه خود را .
نیوجرسی معمولا در ماه دسامبر بارانی است اما در ماه مه هرگز برفی نیست .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه جولای گرم است اما گاهی اوقات در ماه سپتامبر آرام است .
ما دوست داریم هلو گلابی و لیمو .
میوه مورد علاقه ما انگور است اما مورد علاقه او سیب است .
پاریس در پاییز سرد است اما در تابستان هرگز گرم نیست .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه دسامبر انجماد می شود و در ماه فوریه خشک می شود .
حداقل میوه مورد علاقه من انبه است اما حداقل مورد علاقه آنها آهک است .
فرانسه گاهی اوقات در ماه جولای آرامش بخش است و معمولا در ماه ژانویه خفیف است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه ژانویه مشغول است و در ماه آوریل هرگز سرد نیست .
کالیفرنیا در ماه سپتامبر هرگز دلپذیر نیست اما گاهی اوقات در پاییز مشغول است .
کالیفرنیا در ماه اکتبر هرگز آرامش بخش نیست و در ماه دسامبر هرگز سرد نیست .
میوه های مورد علاقه آنها انگور است اما مورد علاقه شما انبه است .
فرانسه در ماه دسامبر برفی است اما در ماه سپتامبر هرگز مرطوب نیست .
انبه خود را کمتر دوست داشت اما گلابی حداقل دوست داشتنی است .
او سیب پرتقال و موز را دوست دارد .
خرس بیشتر از حیوانات ترسناک بود .
من گریپ فروت هلو و پرتقال را دوست دارم .
کالیفرنیا در طول سقوط لذت بخش است اما در ماه مه شگفت انگیز است .
من قصد دارم در ماه مارس کالیفرنیا را ببینم
هند در طول بهار هرگز دلپذیر نیست اما در ماه اوت خفیف است .
هند در طول بهار هرگز گرم نیست اما در زمستان هرگز مرطوب نیست .
ایالات متحده معمولا در ماه مه برفی است و معمولا در ماه اوت خوب است .
میوه های مورد علاقه خود را نارنجی است اما مورد علاقه او آهک است .
نیوجرسی معمولا در ماه فوریه سرد است اما در ماه مه شگفت انگیز است .
ایالات متحده در ماه فوریه بارانی است و هرگز در زمستان مرطوب نیست .
او یک کامیون آبی زنگ زده را درایو می کند .
توت فرنگی حداقل میوه مورد علاقه ما است اما لیمو کمتر مورد علاقه است .
پاریس گاهی اوقات زیبا در زمستان است اما در ماه دسامبر معمولا لذت بخش است .
هند معمولا در ماه سپتامبر خفیف است و در ماه مارس زیبا است .
پاریس معمولا در ماه ژوئن سرد است اما در ماه سپتامبر سرد است .
فرانسه گاهی اوقات در ماه دسامبر آرامش بخش است و معمولا بهار در بهار است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه سپتامبر آرامش بخش است و گاهی اوقات بهار می شود .
نیوجرسی معمولا در ماه ژوئن آرام است اما گاهی اوقات در پاییز دلپذیر است .
پاریس در طول سقوط خفیف نیست و گاهی اوقات در ماه سپتامبر سرد است .
بیشتر از حیوانات ترسناک این مار است .
فرانسه گاهی اوقات آرام در ماه اوت آرام است و در ماه سپتامبر خوب است .
پاریس معمولا در ماه آوریل لذت بخش است و در ماه ژوئیه هرگز انجماد نمی شود .
پاریس گاهی اوقات بارانی در پاییز است اما در ماه ژانویه آرامش بخش است .
اپل حداقل دوست داشتنی میوه است اما توت فرنگی کمتر دوست داشتنی است .
هند در طول بهار آرام است اما در ماه آوریل هرگز مرطوب نیست .
ایالات متحده هرگز در ماه فوریه مرطوب نیست اما در تابستان هرگز شگفت انگیز نیست .
هند در تابستان برفی است و در زمستان هرگز دلپذیر نیست .
کالیفرنیا در ماه اوت بارانی است اما در ماه نوامبر هرگز شگفت انگیز نیست .
نیوجرسی در ماه جولای برفی است اما در ماه سپتامبر معمولا سرد است .
او لیمو و موز را دوست دارد .
نیوجرسی در فصل بهار آرامش بخش است و در ماه نوامبر هرگز مرطوب نیست .
نیوجرسی در ماه اوت بارانی است اما در تابستان خوشایند است .
کالیفرنیا در ماه ژانویه هرگز شگفت انگیز نیست اما گاهی اوقات در پاییز سرد است .
حداقل میوه مورد علاقه تو توت فرنگی است اما کمترین مورد استفاده از آن است .
پاریس گاهی اوقات در ماه نوامبر خفیف است و در ماه ژوئیه مرطوب است .
او سیب توت فرنگی و پرتقال را دوست دارد .
اپل میوه مورد علاقه او است اما موز مورد علاقه من است .
پاریس در پاییز هرگز مرطوب نیست اما گاهی اوقات در ماه سپتامبر خشک می شود .
میوه مورد علاقه او لیمو است اما مورد علاقه من نارنجی است .
ما گریپ فروت لیمو و لیمو را دوست داریم .
نیوجرسی در ماه مارس هرگز زیبا نیست اما گاهی اوقات در ماه دسامبر گرم است .
آهک حداقل میوه مورد علاقه ما است اما انبه حداقل مورد علاقه آنهاست .
هند معمولا در طول سقوط مرطوب است و در ماه اکتبر لذت بخش است .
هند گاهی اوقات در ماه ژوئن انجماد است و در پاییز هرگز آرامش بخش نیست .
کالیفرنیا در ماه اوت دلپذیر نیست اما معمولا در ماه ژوئن مشغول است .
کالیفرنیا در پاییز برفی است اما در تابستان هرگز شگفت انگیز نیست .
او انبه ها سیب ها و لیمو را دوست ندارد .
فرانسه معمولا در ماه جولای لذت بخش است و معمولا در زمستان گرم است .
گلابی میوه مورد علاقه من است اما نارنجی مورد علاقه او است .
نیوجرسی گاهی اوقات در اوت فوق العاده است اما گاهی اوقات در ماه نوامبر خفیف است .
او ماشین کوچک زرد را رانندگی می کند .
پاریس در ماه ژوئیه هرگز شگفت انگیز نیست و هرگز در پاییز بد نیست .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه فوریه خوب است اما معمولا در ماه سپتامبر بسیار شگفت انگیز است .
کالیفرنیا معمولا در طول سقوط سرد است و در ماه دسامبر زیبا است .
او لیمو انگور و انبه را دوست دارد .
چین معمولا در طول سقوط سرد است اما در زمستان هرگز گرم نیست .
چین گاهی اوقات در ماه آوریل انجماد است اما گاهی اوقات در زمستان سرد است .
آنها پرتقال و انگور را دوست دارند .
او ماشین بزرگ سیاه را رانندگی کرد .
او پرتقال گریپ فروت و توت فرنگی را دوست دارد .
ایالات متحده هرگز در ماه آوریل آرام نیست اما در ماه ژانویه سرد است .
نیوجرسی در طی ماه ژوئیه هرگز سرد نیست اما در زمستان خوب است .
فرانسه در ماه اکتبر برفی است اما در ماه ژوئن خفیف نیست .
او لیمو انبه ها و توت فرنگی را دوست ندارد .
نیوجرسی در ماه سپتامبر هرگز مشغول نیست و در پاییز خفیف است .
ایالات متحده هرگز در ماه فوریه آرام نیست و در ماه دسامبر برفی است .
او یک کامیون سبز زنگ زده را دید .
شما دوست دارید انبه گلابی و پرتقال .
او ماشین بزرگ سبز را دید .
میوه مورد علاقه خود را گلابی است اما حداقل مورد علاقه او انگور است .
فرانسه معمولا در طول سقوط برفی است و معمولا در ماه مارس بارانی است .
ایالات متحده هرگز در فصل بهار خفیف نیست اما در ماه ژانویه شگفت انگیز است .
چین در ماه سپتامبر هرگز خوب نیست اما در ماه نوامبر هرگز آرام نیست .
نیوجرسی معمولا در ماه سپتامبر بارانی است اما در پاییز معمولا سرد است .
چین گاهی اوقات فوق العاده است در ماه مه و گاهی اوقات در بهار برفی است .
هند در پاییز خشک است اما در ماه ژوئن گاهی اوقات زیبا است .
حداقل میوه دوست داشتنی ما آهک است اما من کمتر دوست داشتم انگور است .
شما گلابی گریپ فروت و انگور را دوست دارید .
هند در ماه ژوئن آرام نیست و معمولا در ماه مارس انجماد است .
هند در طول سقوط هرگز خوب نیست و گاهی اوقات در ماه اوت آرام است .
من گریپ فروت گلابی ها و انبه ها را دوست دارم .
انبه حداقل میوه مورد علاقه خود است اما آهک حداقل مورد علاقه است .
هند گاهی اوقات در ماه دسامبر خشک می شود اما گاهی اوقات در بهار گرم است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در پاییز خوب است و در ماه نوامبر زیبا است .
فرانسه در ماه نوامبر گرم است و گاهی اوقات در ماه اکتبر گاهی سرد است .
ایالات متحده معمولا در ماه اکتبر برفی است و گاهی اوقات در ماه آوریل گرم است .
حداقل میوه دوست داشتنی لیمو است اما حداقل او دوست داشت هلو است .
پاریس گاهی اوقات در ماه آوریل گرم است و هرگز در بهار سرد نیست .
توت فرنگی حداقل میوه دوست داشت اما انگور حداقل آنها را دوست دارد .
توت فرنگی ارزان ترین میوه است اما لیمو کمتر دوست داشتنی است .
او گلابی انگور و لیمو را دوست ندارد .
نیوجرسی در ماه ژوئن خفیف خفیف است و معمولا در ماه آوریل بسیار زیبا است .
او سیب را دوست دارد
ایالات متحده در طول سقوط هرگز خوب نیست و گاهی اوقات در ماه ژوئن سرد است .
فرانسه در ماه ژوئن بارانی است و گاهی اوقات در ماه فوریه برفی است .
نیوجرسی در ماه مه هرگز بارانی نیست اما در ماه ژوئیه گاهی اوقات آرام است .
نیوجرسی معمولا در تابستان انجماد است اما در ماه مارس معمولا زیبا است .
پاریس معمولا در ماه ژانویه مرطوب است اما در ماه ژوئن گاهی اوقات زیبا است .
پاریس در ماه نوامبر هرگز گرم نیست اما در ماه دسامبر سرد است .
فرانسه گاهی اوقات در ماه اکتبر بسیار شگفت انگیز است اما در ماه فوریه گاهی اوقات سرد است .
من گلابی و موز را دوست ندارم
هند معمولا در طول سقوط مرطوب است و در ماه ژانویه گرم است .
فرانسه معمولا در ماه جولای مرطوب است و در ماه اوت سرد است .
او یک کامیون زرد جدید را رانندگی می کند .
آنها سیب موز و پرتقال را دوست دارند .
ایالات متحده گاهی اوقات در طول ماه مارس خوب است اما در ماه مه هرگز گرم نیست .
چین معمولا در طول بهار زیبا است اما در ماه اوت خوشایند است .
ما دوست داریم توت فرنگی هلو و موز .
هند در ماه دسامبر هرگز برفی نیست و گاهی اوقات در ماه ژوئیه سرد می شود .
او فکر می کند آسان به ترجمه انگلیسی به پرتغالی آسان است .
فرانسه در ماه جولای بارانی است و در ماه اکتبر خفیف است .
ایالات متحده در ماه ژوئن هرگز برفی نیست و گاهی اوقات در ماه اکتبر سرد است .
چین گاهی اوقات در طول بهار خشک می شود اما در ماه ژوئیه شگفت انگیز است .
آنها لیمو انبه و لیمو را دوست دارند .
فرانسه در ماه ژوئن هرگز گرم نیست اما در ماه نوامبر هرگز خوب نیست .
او لیمو موز و سیب را دوست ندارد .
فرانسه معمولا در ماه مه سرد است و در ماه اکتبر هرگز سرد نیست .
ایالات متحده در ماه ژانویه لذت بخش است و گاهی اوقات در ماه ژوئن مشغول است .
پاریس گاهی اوقات در ماه اکتبر خفیف است اما در زمستان هرگز انجماد نیست .
هند معمولا در ماه اکتبر انجماد است و گاهی اوقات در زمستان گرم می شود .
فرانسه در طول بهار خفیف است و معمولا در ماه ژوئن معمولا دلپذیر است .
پاریس معمولا در تابستان مشغول است و در ماه دسامبر سرد است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه سپتامبر گرم است و گاهی اوقات در ماه ژانویه گرم است .
نارنجی بیشتر دوست داشتنی میوه است اما هلو بیشترین دوست داشتنی است .
او لیمو سیب ها و پرتقال را دوست ندارد .
ایالات متحده در ماه ژوئن خشک نمی شود اما در زمستان مشغول است .
کالیفرنیا در ماه ژانویه آرام است و معمولا در ماه اوت خفیف است .
او توت فرنگی موز و انگور را دوست ندارد .
چین در ماه دسامبر مرطوب است اما در تابستان زیبا است .
او این خودرو سفید سفید را رانندگی کرد .
ایالات متحده معمولا در ماه اکتبر مرطوب است اما در پاییز هرگز دلپذیر نیست .
ایالات متحده در ماه سپتامبر هرگز مشغول نیست اما در ماه دسامبر خفیف است .
او رانندگی می کند که اتومبیل سبز زنگ زده است .
چین در تابستان خشک است اما در ماه سپتامبر آرام است .
او پرتقال انبه ها و لیمو را دوست ندارد .
من قصد دارم در ماه سپتامبر کالیفرنیا را ببینم
لیمو حداقل میوه مورد علاقه شماست اما توت فرنگی حداقل مورد علاقه شماست .
ایالات متحده در زمستان لذت بخش است و معمولا در ماه نوامبر معمولا بارانی است .
چین در ماه ژانویه هرگز شگفت انگیز نیست اما معمولا در بهار باران است .
پاریس در ماه ژانویه انجماد است اما معمولا در بهار زیبا است .
پاریس هرگز در ماه مارس مرطوب نیست اما گاهی اوقات در پاییز فوق العاده است .
میوه مورد علاقه ما نارنجی است اما مورد علاقه آنها گلابی است .
توت فرنگی میوه مورد علاقه او است اما نارنجی مورد علاقه شماست .
چین در ماه سپتامبر هرگز برفی نیست اما در ماه اکتبر هرگز گرم نیست .
فرانسه معمولا در زمستان خوب است اما در ماه مه هرگز سرد نیست .
نیوجرسی معمولا در طول بهار گرم است و در ماه نوامبر انجماد است .
فرانسه در طول سقوط زیبا است و هرگز در ماه مارس مشغول نیست .
هند گاهی اوقات در پاییز آرامش بخش است اما در ماه ژانویه مرطوب است .
نیوجرسی در ماه جولای آرام است اما در ماه دسامبر معمولا خوب است .
هند گاهی اوقات در ماه سپتامبر مرطوب است و معمولا در ماه ژوئن گرم است .
او انبه لیمو و موز را دوست ندارد .
پاریس در ماه ژانویه خشک نمی شود و گاهی اوقات در ماه آوریل انجماد می شود .
موز میوه مورد علاقه خود را اما لیمو مورد علاقه او است .
چین در طول سقوط خفیف نیست و در ماه آوریل هرگز بارانی نیست .
آنها موز انگور و پرتقال را دوست ندارند .
هند گاهی اوقات در پاییز برفی است و در ماه ژوئیه هرگز گرم نیست .
حداقل میوه دوست داشتنی موز است اما کمتر دوست داشتنی انگور است .
کالیفرنیا هرگز در فصل بهار خفیف نیست اما در ماه سپتامبر گاهی اوقات زیبا است .
او این خودرو بزرگ سیاه را دوست ندارد .
هند در ماه سپتامبر هرگز سرد نیست و هرگز در پاییز گرم نیست .
حیوانات ترسناک من این اسب است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در طول بهار انجماد می شود و در ماه نوامبر هرگز خشک نمی شود .
نارنجی ما عزیزترین میوه ما است اما آهک من محبوب ترین من است .
گریپ فروت میوه مورد علاقه شماست اما توت فرنگی مورد علاقه آنهاست .
چین در ماه ژوئن شگفت انگیز است و گاهی اوقات در تابستان زیبا است .
میوه عزیزترین او انگور است اما دوست داشتنی ترین آنها موز است .
فرانسه در ماه اکتبر آرامش بخش است و گاهی اوقات در ماه ژانویه گاهی اوقات برفی است .
حداقل میوه دوست داشتنی انگور است اما او کمتر دوست داشت اپل است .
نارنجی حداقل میوه مورد علاقه من است اما آهک حداقل مورد علاقه شماست .
میوه مورد علاقه ما نارنجی است اما مورد علاقه او آهک است .
پرتقال میوه های مورد علاقه خود را دارند .
فرانسه در ماه مه هرگز خفیف نیست اما در ماه ژوئیه هرگز گرم نیست .
هند در ماه اکتبر سرد است و معمولا در ماه ژانویه انجماد است .
چین معمولا در طول زمستان مشغول است و گاهی اوقات در ماه اکتبر گاهی اوقات بارانی است .
هند در طول بهار هرگز شگفت انگیز نیست اما در ماه دسامبر مرطوب است .
هند معمولا در ماه اکتبر برفی است و در تابستان بارانی است .
آهک میوه دوست داشتنی من است اما انگور بیشتر دوست داشتنی است .
هند گاهی اوقات در ماه سپتامبر خفیف است و در پاییز انجماد است .
میوه مورد علاقه او هلو است اما مورد علاقه من گریپ فروت است .
انبه حداقل میوه مورد علاقه خود است اما گریپ فروت حداقل مورد علاقه من است .
گریپ فروت حداقل میوه مورد علاقه شماست اما انبه حداقل مورد علاقه اوست .
هند در ماه نوامبر آرامش بخش است و گاهی اوقات در بهار انجماد است .
پاریس معمولا در طول سقوط خوب است و در تابستان خوشایند است .
من توت فرنگی لیمو و گریپ فروت را دوست دارم .
حداقل میوه دوست داشتنی هلو است اما کمتر دوست داشتنی نارنجی است .
هند گاهی اوقات در ماه اوت خفیف است اما در بهار هرگز برفی نیست .
ایالات متحده در ماه دسامبر هرگز سرد نیست اما معمولا در ماه مه بسیار شگفت انگیز است .
چین گاهی اوقات فوق العاده است در ماه نوامبر و گاهی اوقات در ماه ژوئن گرم است .
نیوجرسی در زمستان فوق العاده است اما در ماه ژانویه خوب است .
چین در ماه ژوئن هرگز گرم نیست و معمولا در پاییز برف است .
کالیفرنیا در پاییز مشغول است اما گاهی اوقات در ماه آوریل آرامش بخش است .
میوه دوست داشتنی او انبه است اما من دوست داشتم آهک است .
نیوجرسی در ماه مارس برفی است اما گاهی اوقات آرام است .
او انبه گلابی و لیمو را دوست ندارد .
میوه مورد علاقه او آهک است اما مورد علاقه من انگور است .
فرانسه گاهی اوقات سرد است در ماه مه و در بهار مرطوب است .
هند در ماه اکتبر برفی است و معمولا در ماه ژانویه گرم است .
هند گاهی اوقات در ماه ژوئن گرم است و معمولا در بهار زیبا است .
کالیفرنیا در ماه ژانویه هرگز مرطوب نیست و گاهی اوقات در بهار برفی است .
فرانسه گاهی اوقات در ماه ژوئن خوب است اما در زمستان بارانی است .
پاریس معمولا در ماه اوت آرام است و معمولا در ماه مارس خفیف است .
انبه بیشتر دوست داشتنی میوه آنهاست اما توت فرنگی محبوب ترین من است .
پاریس گاهی اوقات در ماه اکتبر دلپذیر است اما در پاییز مشغول است .
پاریس هرگز در ماه ژوئن مشغول نیست و در ماه آوریل گرم است .
فرانسه در ماه سپتامبر خشک نمی شود و در پاییز هرگز دلپذیر نیست .
نیوجرسی گاهی اوقات آرام در ماه نوامبر آرام است و در ماه آوریل معمولا سرد است .
هند در ماه اوت سرد است و گاهی اوقات در ماه اکتبر خفیف است .
فرانسه گاهی اوقات در ماه ژانویه گرم است و در ماه سپتامبر زیبا است .
توت فرنگی حداقل میوه مورد علاقه است اما اپل حداقل مورد علاقه ما است .
نیوجرسی هرگز در طول بهار مشغول نیست و معمولا در ماه نوامبر انجماد است .
ایالات متحده گاهی اوقات بارانی در فصل بهار است اما در ماه مارس هرگز زیبا نیست .
لیمو عزیزترین میوه او است اما گریپ فروت مورد علاقه شماست .
ایالات متحده در ماه سپتامبر هرگز برفی نیست اما در ماه فوریه معمولا بارانی است .
فرانسه در ماه فوریه خوب است و در ماه ژوئن بارانی است .
کالیفرنیا در ماه جولای زیبا است اما در ماه اکتبر معمولا آرام است .
ایالات متحده معمولا در طول سقوط آرامش بخش است اما در ماه اکتبر هرگز دلپذیر نیست .
ایالات متحده معمولا در ماه ژانویه بارانی است اما در ماه اوت هرگز گرم نیست .
پاریس در ماه ژانویه سرد است اما در بهار گرم است .
نیوجرسی در ماه ژانویه خفیف است و معمولا در ماه مارس معمولا سرد است .
نیوجرسی در ماه جولای هرگز انجماد نیست اما گاهی اوقات در ماه اوت خشک می شود .
ایالات متحده گاهی اوقات در بهار گرم است اما گاهی اوقات در ماه سپتامبر خیس می شود .
حداقل میوه دوست داشتنی گریپ فروت است اما کمتر دوست داشتنی نارنجی است .
پاریس در ماه فوریه هرگز سرد نیست و گاهی اوقات در ماه مه خشک می شود .
فرانسه در ماه نوامبر هرگز گرم نیست اما در ماه اکتبر معمولا برفی است .
هند معمولا در زمستان مرطوب است اما در ماه اکتبر معمولا انجماد است .
چرا آنها به دریاچه نمی روند
کالیفرنیا در ماه دسامبر گرم است و در ماه اکتبر هرگز آرامش بخش نیست .
من دوست دارم هلو گریپ فروت و پرتقال .
میوه های مورد علاقه او توت فرنگی است اما کمترین مورد علاقه آنها سیب است .
من عاشق توت فرنگی لیمو و انگور نیستم .
فرانسه در ماه آوریل خفیف نیست و معمولا در ماه اوت زیبا است .
فرانسه در فصل بهار هرگز آرام نیست اما گاهی اوقات سرد می شود .
چین گاهی اوقات شگفت انگیز در ماه جولای است و معمولا در بهار خفیف است .
شما پرتقال توت فرنگی و لیمو را دوست ندارید .
چین در ماه مارس هرگز دلپذیر نیست اما در ماه دسامبر گاهی اوقات خوب است .
آهک میوه مورد علاقه اوست اما انبه مورد علاقه آنهاست .
حداقل میوه دوست داشتم سیب است اما او کمتر دوست داشتنی لیمو است .
فرانسه هرگز در زمستان گرم نیست و گاهی اوقات در بهار خوب است .
چین در فصل بهار معمولا سرد است و هرگز در زمستان مرطوب نیست .
چین در تابستان هرگز آرام نیست و در ماه فوریه هرگز گرم نیست .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه نوامبر مشغول است اما در زمستان هرگز آرامش بخش نیست .
شما سیب ها و هلو را دوست ندارید
او ماشین زرد براق را دید .
چین گاهی اوقات در ماه دسامبر مشغول است اما در ماه اوت معمولا برف است .
او دوست دارد انبه هلو و لیمو .
شما گریپ فروت لیمو و پرتقال را دوست دارید .
نیوجرسی در ماه اکتبر آرام است اما در ماه مارس هرگز بارانی نیست .
نیوجرسی در ماه اکتبر هرگز مرطوب نیست اما در ماه ژانویه خشک است .
کالیفرنیا در ماه دسامبر هرگز سرد نیست اما در ماه اوت آرامش بخش است .
من لیمو ها پرتقال ها و انبه ها را دوست ندارم .
پاریس در ماه ژوئن خوب نیست و در پاییز هرگز سرد نیست .
او لیمو پرتقال و لیمو را دوست ندارد .
من گلابی توت فرنگی و سیب را دوست ندارم .
پاریس در ماه ژوئن هرگز خوب نیست و در پاییز سرد است .
هند در طول بهار آرام است و در ماه سپتامبر گرم است .
نارنجی او کمترین میوه را دوست دارد اما توت فرنگی حداقل شما را دوست دارد .
چین در ماه مه آرام است و در ماه دسامبر هرگز برفی نیست .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه نوامبر گرم است اما گاهی اوقات در ماه مه مشغول است .
هلو عزیزترین میوه آنهاست اما گلابی محبوب ترین شما است .
فرانسه معمولا در ماه اوت برفی است و گاهی اوقات در ماه فوریه خفیف است .
بیشتر از حیوانات ترسناک او خرگوش بود .
نیوجرسی معمولا در ماه جولای لذت بخش است و معمولا در پاییز خشک می شود .
هند معمولا در ماه ژوئن گرم است اما در ماه آوریل آرام است .
میوه مورد علاقه شما گریپ فروت است اما مورد علاقه من انبه است .
او فکر می کند دشوار است ترجمه انگلیسی به فرانسوی .
حداقل میوه دوست داشتنی توت فرنگی است اما او کمتر دوست داشت انگور است .
موز حداقل میوه دوست داشت اما آهک کمترین دوست شماست .
هند در ماه ژانویه خفیف است اما در ماه نوامبر هرگز آرامش بخش نیست .
میوه های مورد علاقه او هلو است اما حداقل مورد علاقه او گلابی است .
موز میوه مورد علاقه او است اما انبه مورد علاقه شما است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه فوریه دلپذیر است و گاهی اوقات در ماه مه آرام است .
هند گاهی اوقات در طول پاییز سرد است و گاهی اوقات در ماه فوریه دلپذیر است .
کالیفرنیا معمولا در طول بهار خوب است و معمولا در پاییز خشک می شود .
او قصد دارد در ماه مارس از پاریس بازدید کند .
کالیفرنیا معمولا در پاییز بارانی است و معمولا در ماه اوت مرطوب است .
ایالات متحده هرگز در زمستان گرم نیست اما در ماه مه سرد است .
او انبه گلابی و توت فرنگی را دوست ندارد .
مانگو حداقل میوه مورد علاقه خود است اما موز حداقل مورد علاقه ما است .
او گریپ فروت موز و پرتقال را دوست ندارد .
کالیفرنیا در ماه اوت آرامش بخش است و در ماه اکتبر هرگز آرام نیست .
چین در ماه ژوئن هرگز مشغول نیست و در ماه مه هرگز دلپذیر نیست .
او ماشین قدیمی سبز را دید .
هند در ماه ژوئیه هرگز سرد نیست اما در ماه ژوئن هرگز سرد نیست .
چین در پاییز هرگز برفی نیست و گاهی اوقات در ماه مه گرم است .
هند در ماه اکتبر معمولا گرم است و معمولا در ماه نوامبر آن را انجماد می کند .
او می خواست نوامبر گذشته به نیوجرسی برود .
میوه های مورد علاقه خود را به عنوان گریپ فروت است اما حداقل مورد علاقه ما انبه است .
او سیب گریپ فروت و انبه را دوست ندارد .
پاریس گاهی اوقات در ماه اکتبر آرامش بخش است و در ماه اوت معمولا زیبا است .
هند معمولا در ماه اوت زیبا است اما در ماه ژانویه لذت بخش است .
ایالات متحده در ماه ژوئیه شگفت انگیز است و در ماه اوت خفیف است .
شما گریپ فروت لیمو و هلو را دوست دارید .
او یک خودرو بزرگ قرمز را رانندگی کرد .
او می خواست تا ماه مه گذشته به کالیفرنیا برود .
ایالات متحده معمولا در ماه سپتامبر لذت بخش است اما گاهی اوقات در ماه ژانویه بسیار شگفت انگیز است .
او موز انگور و گریپ فروت را دوست دارد .
پاریس گاهی اوقات در فصل بهار گرم می شود و گاهی اوقات در ماه آوریل آرامش بخش است .
عزیزترین میوه او موز است اما او بیشتر دوست داشتنی نارنجی است .
او رانندگی ماشین زرد زنگ زده است .
میوه های مورد علاقه خود را انگور است اما مورد علاقه او توت فرنگی است .
گریپ فروت میوه مورد علاقه آنهاست اما آهک مورد علاقه اوست .
پاریس معمولا در ماه اوت مشغول است اما در ماه سپتامبر آرام نیست .
حداقل میوه دوست داشتنی لیمو است اما کمتر دوست داشت سیب است .
نیوجرسی معمولا در تابستان بارانی است و در ماه سپتامبر گرم است .
او لیمو گلابی و انگور را دوست ندارد .
اپل میوه مورد علاقه او است اما گلابی مورد علاقه ما است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه نوامبر انجماد است و در ماه اکتبر خشک است .
کالیفرنیا در زمستان سرد است و معمولا در ماه مارس گرم است .
او قصد دارد تا ماه مه به ایالات متحده سفر کند .
ایالات متحده معمولا در طول سقوط مشغول است و در ماه اکتبر هرگز انجماد نیست .
فرانسه گاهی اوقات در ماه فوریه خفیف است و در پاییز مشغول است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه ژانویه مشغول است و در ماه سپتامبر هرگز سرد نیست .
کالیفرنیا در ماه اکتبر سرد است اما در زمستان زیبا است .
ایالات متحده در تابستان گرم است و گاهی اوقات در بهار سرد است .
کالیفرنیا در ماه ژوئن گرم است و معمولا در ماه دسامبر خشک می شود .
هند معمولا در ماه نوامبر مشغول است اما در ماه مارس خفیف است .
پاریس در طول بهار هرگز گرم نیست و گاهی اوقات در ماه آوریل مشغول است .
نیوجرسی در فصل بهار هرگز بارانی نیست اما در ماه فوریه خفیف است .
نیوجرسی معمولا در تابستان شگفت انگیز است اما در زمستان برفی است .
نیوجرسی گاهی اوقات در طول بهار گرم است و معمولا در تابستان انجماد است .
آهک حداقل میوه مورد علاقه ما است اما انگور حداقل مورد علاقه آنهاست .
هند در پاییز هرگز بارانی نیست و در ماه فوریه برفی است .
ایالات متحده در ماه سپتامبر هرگز آرامش بخش نیست اما در تابستان برفی است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در اوت گرم است اما معمولا در زمستان مرطوب است .
فرانسه معمولا در ماه مارس سرد است و گاهی اوقات در ماه آوریل خوب است .
او سیب لیمو و گلابی را دوست ندارد .
گلابی میوه های مورد علاقه خود را دارند اما موز حداقل مورد علاقه ما است .
چین در ماه فوریه هرگز زیبا نیست اما در ماه ژوئن گرم است .
سگ حداقل حیوان مورد علاقه خود است .
هند معمولا در ماه مارس انجماد است اما معمولا در ماه ژانویه گرم است .
ایالات متحده در ماه ژانویه انجماد است و معمولا در پاییز برفی است .
او این کامیون زرد براق را دوست ندارد .
هلو میوه مورد علاقه آنهاست اما آهک مورد علاقه اوست .
او انبه لیمو و سیب را دوست ندارد .
فرانسه در ماه دسامبر منجمد است و معمولا در بهار آرام است .
آنها دسامبر گذشته به نیوجرسی رفتند .
نیوجرسی در اوت هرگز سرد نیست و در بهار هرگز خوب نیست .
آنها انبه گریپ فروت و لیمو را دوست دارند .
پاریس در زمستان هرگز خوب نیست و در ماه آوریل گرم است .
او لیمو گریپ فروت و سیب را دوست ندارد .
او پرتقال انگور و گلابی را دوست دارد .
گلابی بیشترین دوست داشتنی آنهاست اما انگور محبوب ترین اوست .
کالیفرنیا معمولا در ماه مارس مرطوب است و در ماه ژوئن آرام نیست .
هند معمولا در ماه فوریه گرم است و معمولا در ماه ژانویه برفی است .
او فکر می کند سرگرم کننده برای ترجمه بین چینی و انگلیسی است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه ژوئن خوب است اما در بهار فوق العاده است .
نیوجرسی معمولا در ماه دسامبر آرام است اما در بهار خشک است .
نیوجرسی در پاییز هرگز شگفت انگیز نیست و گاهی اوقات در زمستان مشغول است .
پاریس معمولا در تابستان انجماد است و معمولا در پاییز گرم می شود .
حداقل میوه مورد علاقه من انگور است اما حداقل مورد علاقه شما آهک است .
فرانسه در ماه دسامبر بارانی است و گاهی اوقات در ماه مارس انجماد است .
نیوجرسی در طول بهار هرگز مرطوب نیست اما گاهی اوقات در پاییز مشغول است .
او لیمو هلو ها و توت فرنگی را دوست ندارد .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه دسامبر آرام است اما گاهی اوقات در تابستان شگفت انگیز است .
گریپ فروت حداقل دوست داشتنی میوه است اما آهک کمترین دوست شماست .
او انگور پرتقال و انبه را دوست ندارد .
کالیفرنیا در ماه مارس مشغول است اما گاهی اوقات در ماه نوامبر آرام است .
چین در ماه ژوئیه هرگز گرم نیست اما گاهی اوقات بارانی در ماه مه است .
ایالات متحده گاهی اوقات در اوت خوب است و گاهی اوقات در ماه نوامبر بسیار شگفت انگیز است .
شما هلو موز و انگور را دوست ندارید .
چین در ماه دسامبر مشغول است و معمولا در ماه آوریل انجماد است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه آوریل زیبا است و گاهی اوقات در ماه اکتبر نیز شگفت انگیز است .
موز میوه مورد علاقه شما است اما هلو مورد علاقه من است .
نیوجرسی در ماه اکتبر سرد است و گاهی اوقات در ماه ژوئیه خشک می شود .
ما پرتقال توت فرنگی و لیمو را دوست نداریم .
فرانسه معمولا در ماه اکتبر بارانی است و در بهار آرامش بخش است .
او لیمو گلابی و انبه را دوست ندارد .
چین گاهی اوقات در ماه ژانویه بارانی است اما در ماه مارس هرگز گرم نیست .
انگور حداقل میوه مورد علاقه شماست اما آهک کمترین مورد علاقه آنهاست .
چین در تابستان مشغول است اما در ماه آوریل هرگز خفیف نیست .
کالیفرنیا در ماه اوت آرامش بخش است اما در ماه فوریه هرگز شگفت انگیز نیست .
فرانسه گاهی اوقات بارانی در ماه ژانویه است اما در ماه فوریه خشک است .
چین گاهی اوقات در تابستان خوب است و گاهی اوقات در ماه سپتامبر خشک می شود .
فرانسه گاهی اوقات در ماه اوت خوب است و معمولا در ماه ژانویه خوشایند است .
موز حداقل میوه دوست داشت اما انبه من کمتر دوست داشتم .
فرانسه در زمستان هرگز برفی نیست و در ماه مارس سرد است .
انبه من کمتر دوست داشتم میوه اما انگور کمتر دوست داشتنی است .
فرانسه در تابستان برفی است اما در ماه فوریه آرام است .
ما دوست داریم توت فرنگی گریپ فروت و موز .
ایالات متحده معمولا در ماه آوریل سرد است اما معمولا در زمستان آرامش بخش است .
شما دوست دارید پرتقال هلو و سیب .
حیوان مورد علاقه شما ماوس بود .
میوه دوست داشتنی شما گلابی است اما او بیشتر دوست داشتنی انبه است .
اپل حداقل میوه مورد علاقه من است اما لیمو کمتر مورد علاقه است .
هند در ماه دسامبر خشک است و معمولا در زمستان فوق العاده است .
کالیفرنیا گاهی اوقات زیبا در طول سقوط است اما در ماه سپتامبر هرگز شگفت انگیز نیست .
نیوجرسی در طول سقوط هرگز سرد نیست و در ماه نوامبر گرم است .
فرانسه در زمستان هرگز خفیف نیست و معمولا بهار خوشایند است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه ژوئن سرد است و گاهی اوقات در ماه دسامبر گرم است .
او می خواهد زمستان جدید به نیوجرسی برود .
آنها انگور گلابی و انبه را دوست ندارند .
هند در طول پاییز بارانی است اما در ماه دسامبر مرطوب است .
کالیفرنیا در ماه آوریل گرم است اما در ماه ژانویه خفیف است .
فرانسه در ماه اکتبر هرگز بارانی نیست اما معمولا در بهار بسیار شگفت انگیز است .
کالیفرنیا معمولا در پاییز گرم است اما گاهی اوقات در ماه سپتامبر بسیار شگفت انگیز است .
کالیفرنیا معمولا در ماه اوت برفی است اما در زمستان معمولا بارانی است .
چین در ماه اکتبر هرگز گرم نیست اما در زمستان هرگز آرامش بخش نیست .
میوه مورد علاقه او گلابی است اما مورد علاقه من موز است .
چین گاهی اوقات در طول سقوط خوب است و در ماه ژوئن خوشایند است .
میوه مورد علاقه او موز است اما مورد علاقه من گریپ فروت است .
هند در ماه ژوئیه خوشایند است اما گاهی اوقات در ماه اوت مشغول است .
چین گاهی اوقات در طول بهار مشغول است و در تابستان برفی است .
پاریس معمولا در ماه آوریل گرم است اما در پاییز هرگز سرد نیست .
ایالات متحده در ماه ژوئیه بارانی است و در ماه مارس هرگز آرامش بخش نیست .
او ممکن است در ماه ژوئیه به هند برود .
نیوجرسی در ماه جولای هرگز خوب نیست و معمولا در ماه اوت گرم می شود .
فرانسه معمولا در ماه ژوئن سرد است و معمولا در ماه فوریه مشغول به کار است .
او انبه ها سیب ها و هلو را دوست ندارد .
گلابی میوه مورد علاقه ما است اما نارنجی مورد علاقه من است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه فوریه گرم است اما در بهار زیبا است .
حیوانات ترسناک شما سگ هستند .
او گریپ فروت سیب ها و موز را دوست ندارد .
او اتومبیل آبی براق را درایو می کند .
فرانسه در ماه ژانویه بارانی است و معمولا در ماه اوت خشک می شود .
هند در ماه ژانویه آرام است اما در ماه ژوئن گرم است .
او لیمو سیب ها و گریپ فروت را دوست ندارد .
کالیفرنیا معمولا در طول بهار فوق العاده است و در ماه سپتامبر گرم است .
لیمو کمترین میوه مورد علاقه شماست اما نارنجی حداقل مورد علاقه ما است .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه فوریه خوب است و معمولا در ماه مارس مرطوب است .
او هلو و پرتقال را دوست دارد .
میوه دوست داشتنی شما انبه است اما او بیشتر دوست داشتنی گلابی است .
او موز گلابی و سیب را دوست ندارد .
پاریس در ماه سپتامبر آرامش بخش است و معمولا در ماه نوامبر برفی است .
ایالات متحده هرگز در تابستان خفیف نیست و گاهی اوقات در بهار سرد است .
ایالات متحده در طول بهار انجماد است اما در ماه نوامبر هرگز سرد نیست .
او کامیون سیاه براق را دوست نداشت .
پاریس گاهی اوقات در ماه مارس خفیف است اما گاهی اوقات در ماه مه شگفت انگیز است .
شما گلابی و هلو را دوست دارید
حداقل میوه دوست داشتنی ما توت فرنگی است اما حداقل آنها دوست داشتنی نارنجی است .
چین در پاییز معمولا سرد است و گاهی اوقات در ماه ژوئن گرم است .
حیوان مورد علاقه شما این است که مار .
گلابی ها لیمو ها و انگور را دوست دارم .
فرانسه در پاییز هرگز انجماد نیست و معمولا در ماه اوت آرام است .
توت فرنگی حداقل میوه دوست داشت اما آهک کمترین دوست داشتنی است .
انگور عزیزترین میوه اوست اما اپل بیشتر دوستش دارد .
هلو میوه مورد علاقه من است اما نارنجی مورد علاقه آنهاست .
فرانسه گاهی اوقات در ماه ژانویه گرم است اما در تابستان معمولا خوشایند است .
چین در طول پاییز هرگز سرد نیست و گاهی اوقات در ماه اکتبر گرم می شود .
هند در طول بهار فوق العاده است و در ماه مارس هرگز گرم نیست .
موز حداقل میوه دوست داشت اما انگور حداقل دوستش دارد .
چین در طول سقوط هرگز شگفت انگیز نیست و در ماه اوت هرگز خفیف نیست .
چین در ماه اوت معمولا سرد است اما در ماه نوامبر هرگز خوب نیست .
او پرتقال گریپ فروت و هلو را دوست دارد .
ما انبه انگور و گلابی را دوست نداریم .
او فکر می کند ترجمه بین پرتغالی و انگلیسی دشوار است .
میوه کمتر دوست داشتنی آهک است اما ما کمتر دوست داشتم سیب است .
فرانسه در ماه نوامبر خشک نیست و در ماه ژانویه هرگز آرام نیست .
کالیفرنیا معمولا در ماه مه خیس می شود و گاهی اوقات در ماه نوامبر منجمد می شود .
اپل او بیشترین دوست داشتنی است اما انبه بیشتر دوست داشتنی آنهاست .
او لیمو سیب ها و هلو را دوست ندارد .
نیوجرسی در ماه سپتامبر خفیف است اما در ماه فوریه هرگز زیبا نیست .
پاریس معمولا در ماه سپتامبر خشک می شود و در ماه نوامبر آرامش بخش است .
او این خودرو سفید زنگ زده را دید .
کالیفرنیا در ماه آوریل هرگز مشغول نیست اما در ماه مارس آرام نیست .
حداقل میوه دوست داشت که میوه هلو است اما کمتر دوست داشتنی گریپ فروت است .
کالیفرنیا در زمستان هرگز مشغول نیست و گاهی اوقات در پاییز آرامش بخش است .
چین در ماه آوریل خشک است و در ماه سپتامبر خفیف است .
حداقل میوه مورد علاقه ما سیب است اما حداقل مورد علاقه من هلو است .
فرانسه معمولا در ماه سپتامبر خوب است و در ماه آوریل آرامش بخش است .
آنها انگور هلو ها و توت فرنگی را دوست ندارند .
پاریس در ماه مه هرگز برفی نیست اما در ماه فوریه هرگز سرد نیست .
نیوجرسی معمولا در ماه نوامبر لذت بخش است اما در ماه ژوئن معمولا بارانی است .
میوه مورد علاقه من توت فرنگی است اما حداقل مورد علاقه اش لیمو است .
فرانسه در تابستان سرد است و در ماه اکتبر هرگز شگفت انگیز نیست .
موز حداقل میوه مورد علاقه شما است اما انبه حداقل مورد علاقه او است .
نیوجرسی در زمستان هرگز آرام نیست و در ماه سپتامبر بارانی است .
هند گاهی اوقات در ماه سپتامبر گرم است و معمولا در ماه مارس بسیار زیبا است .
حیوان مورد علاقه او این سگ بود .
ایالات متحده هرگز در ماه فوریه مشغول نیست و گاهی اوقات در زمستان آرامش بخش است .
نیوجرسی معمولا در ماه ژوئن استراحت می کند و گاهی اوقات در تابستان خیس می شود .
کالیفرنیا در ماه نوامبر مشغول است و در زمستان سرد است .
شما گلابی پرتقال و گریپ فروت را دوست دارید .
چین گاهی اوقات در طول پاییز گرم است اما در ماه ژانویه هرگز بارانی نیست .
انبه من کمتر دوست داشتم میوه اما توت فرنگی کمتر دوست داشتنی است .
ایالات متحده معمولا در ماه سپتامبر بارانی است اما معمولا در بهار مرطوب است .
چین در ماه سپتامبر هرگز گرم نیست و هرگز در پاییز مشغول نیست .
او دوست دارد توت فرنگی لیمو و سیب .
حداقل میوه دوست داشتنی موز است اما ما کمتر دوست داشتنی گریپ فروت است .
نیوجرسی معمولا در ماه آوریل آرامش بخش است و در زمستان زیبا است .
انگور میوه های مورد علاقه خود را دارد اما انبه حداقل مورد علاقه او است .
هند معمولا در ماه فوریه برفی است و در ماه ژوئیه گرم است .
او دوست دارد انبه گلابی و لیمو .
او لیمو لیمو و گلابی را دوست ندارد .
نیوجرسی در اوت هرگز گرم نمی شود و در تابستان هرگز شگفت انگیز نیست .
هند در ماه مارس خوشایند است اما در ماه نوامبر هرگز سرد نیست .
نیوجرسی معمولا در ماه فوریه بارانی است اما گاهی اوقات در ماه آوریل آرام است .
فرانسه معمولا در طول بهار انجماد است و معمولا در ماه اکتبر مشغول است .
او آن خودروی کمی زرد را دوست داشت .
او یک کامیون قرمز جدید را دوست نداشت .
کالیفرنیا در ماه ژانویه آرامش بخش است اما در تابستان گاهی اوقات سرد است .
هند در ماه سپتامبر برفی است و معمولا در ماه فوریه سرد است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در طول ماه ژوئن زیبا است اما در ماه نوامبر هرگز انجماد نیست .
گلابی ما کمترین میوه ماست اما لیمو کمتر دوست داشتنی است .
هند در ماه اکتبر هرگز مشغول نیست و گاهی اوقات در ماه نوامبر گرم است .
او پرتقال توت فرنگی و هلو را دوست ندارد .
پاریس در ماه آوریل لذت بخش است و در زمستان خشک است .
او این ماشین قرمز بزرگ را دوست نداشت .
من فکر می کنم ترجمه بین چینی ها و اسپانیایی ها دشوار است .
نیوجرسی در ماه فوریه هرگز سرد نیست اما در ماه آوریل هرگز زیبا نیست .
کالیفرنیا در ماه ژوئن هرگز برفی نیست و در ماه دسامبر هرگز آرام نیست .
آهک میوه عزیزترین شما است اما اپل محبوب ترین او است .
پاریس در پاییز هرگز مرطوب نیست اما در ماه اکتبر معمولا گرم است .
کالیفرنیا در ماه نوامبر هرگز مرطوب نیست اما در ماه ژوئیه معمولا انجماد است .
میوه دوست داشتنی ما سیب است اما او بیشترین دوست داشتنی توت فرنگی است .
چین در ماه دسامبر هرگز بارانی نیست و گاهی اوقات در زمستان برفی است .
گریپ فروت میوه مورد علاقه او است اما انبه مورد علاقه او است .
میوه عزیزترین ما گریپ فروت است اما بیشتر دوستش انگور است .
حیوانات دوست داشتنی من کوسه ها بودند .
فرانسه معمولا در ماه جولای زیبا است و در ماه ژوئن خوشایند است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه جولای بارانی است اما در ماه مه هرگز دلپذیر نیست .
هند در ماه ژوئیه خفیف است و در ماه ژوئن هرگز گرم نیست .
نیوجرسی هرگز در پاییز هرگز انجماد نیست اما گاهی اوقات در ماه نوامبر خفیف است .
ایالات متحده در ماه ژوئن بارانی است اما در ماه اوت هرگز زیبا نیست .
کالیفرنیا معمولا در ماه ژوئن خوب است و در زمستان خشک نمی شود .
فرانسه گاهی اوقات در ماه نوامبر خفیف است و در ماه فوریه سرد است .
نیوجرسی معمولا در پاییز آرام است اما در ماه اکتبر معمولا برفی است .
نیوجرسی گاهی اوقات در زمستان آرام است و گاهی اوقات در ماه ژوئن بسیار شگفت انگیز است .
هند در ماه اکتبر فوق العاده است و در ماه مه برفی است .
او لیمو هلو ها و انبه ها را دوست دارد .
چین معمولا در ماه دسامبر خشک می شود اما در ماه ژوئیه هرگز انجماد نیست .
فرانسه گاهی اوقات در ماه مه گرم است و معمولا در بهار خوب است .
کالیفرنیا در ماه اکتبر گاهی اوقات برفی است و گاهی اوقات در ماه ژوئیه گاهی اوقات سرد است .
حداقل میوه دوست داشتنی هلو است اما کمتر دوست داشتنی لیمو است .
پاریس معمولا در ماه ژوئیه خفیف است و در ماه نوامبر هرگز مشغول نیست .
ایالات متحده معمولا در ماه ژوئن انجماد است و معمولا در ماه سپتامبر معمولا لذت بخش است .
فرانسه در ماه اوت آرامش بخش است و در تابستان هرگز خشک نیست .
فرانسه گاهی اوقات در ماه اوت آرامش بخش است اما در ماه مارس معمولا شگفت انگیز است .
او انبه لیمو و گریپ فروت را دوست ندارد .
کالیفرنیا در تابستان خشک است اما در ماه سپتامبر گاهی اوقات خوب است .
نیوجرسی معمولا در ماه ژوئن سرد است اما در ماه مه شگفت انگیز است .
او ممکن است ژانویه آینده به هند برود .
او این کامیون سبز زنگ زد .
کالیفرنیا گاهی اوقات در طول بهار خشک می شود و در ماه دسامبر آرامش نخواهد داشت .
چین معمولا در ماه فوریه بارانی است اما در ماه دسامبر زیبا است .
حداقل میوه دوست داشتنی انبه است اما من کمتر دوست داشتم آهک است .
چین در ماه اوت خفیف است اما در تابستان گاهی اوقات زیبا است .
او سیب لیمو و انبه را دوست دارد .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه ژانویه خشک می شود و گاهی اوقات در ماه مه گرم می شود .
حداقل میوه دوست داشتنی ما موز است اما کمتر دوست داشتنی انگور است .
چین در ماه سپتامبر هرگز شگفت انگیز نیست و در ماه اوت خشک نیست .
کالیفرنیا در هنگام سقوط هرگز برفی نیست اما معمولا در تابستان آرامش بخش است .
کالیفرنیا معمولا در زمستان خوب است اما در ماه ژوئن هرگز دلپذیر نیست .
هند در ماه آوریل خفیف است و در ماه مارس سرد است .
فرانسه در ماه اکتبر آرامش بخش است و در ماه آوریل گرم است .
این حیوان ترسناک او این کوسه است .
فرانسه گاهی اوقات در طول پاییز فوق العاده است اما گاهی اوقات در ماه فوریه گرم است .
هند در طول سقوط خشک است اما در ماه ژوئن معمولا سرد است .
او این خودرو سفید قدیمی را دوست ندارد .
ایالات متحده در طول سقوط لذت بخش است و در ماه ژانویه سرد است .
نارنجی عزیزترین میوه شما است اما لیمو محبوب ترین ما است .
پاریس در ماه دسامبر آرامش نخواهد کرد و در ماه سپتامبر هرگز انجماد نیست .
او ماه نوامبر گذشته به ایالات متحده رفت .
نیوجرسی در ماه فوریه هرگز آرام نیست اما در ماه نوامبر زیبا است .
فرانسه معمولا در ماه دسامبر بارانی است اما در ماه مه هرگز گرم نیست .
پاریس در طول بهار بارانی است اما در ماه اوت خوب است .
او دوست دارد توت فرنگی لیمو و لیمو .
چین گاهی اوقات در ماه جولای برفی است اما در ماه اوت شگفت انگیز است .
ما پرتقال گلابی و گریپ فروت را دوست نداریم .
چین معمولا در ماه نوامبر خوب است و گاهی اوقات در زمستان گرم است .
من هلو و انگور را دوست ندارم
کالیفرنیا گاهی اوقات در طول سقوط خشک می شود و گاهی اوقات در ماه دسامبر خوب است .
چین در ماه اوت هرگز گرم نیست و گاهی اوقات در ماه مارس گرم است .
ما لیمو و انبه را دوست نداریم .
این شیر حیوان مورد علاقه او است .
کالیفرنیا در ماه اوت خوب است اما در زمستان هرگز برفی نیست .
هند در ماه آوریل معمولا آرامش بخش است اما در پاییز سرد است .
میوه مورد علاقه من سیب است اما حداقل مورد علاقه آنها انگور است .
نیوجرسی در ماه دسامبر سرد است و معمولا در ماه نوامبر مشغول به کار است .
آهک حداقل میوه دوست داشتنی است اما توت فرنگی حداقل آنها را دوست دارد .
توت فرنگی حداقل میوه مورد علاقه است اما انبه حداقل مورد علاقه ما است .
نارنجی حداقل میوه ماست اما موز حداقل دوستش است .
او سیب گریپ فروت و موز را دوست ندارد .
چین گاهی اوقات در ماه مارس برفی است اما گاهی اوقات در ماه فوریه آرام است .
پاریس گاهی اوقات خشک می شود در طول سقوط و معمولا در ماه مه داغ است .
هند در ماه دسامبر آرامش بخش است اما در ماه فوریه هرگز انجماد نیست .
پاریس گاهی اوقات در زمستان خشک می شود اما در ماه اوت گرم است .
چین معمولا در طول سقوط خوب است و در پاییز هرگز شگفت انگیز نیست .
او ماشین کوچک سیاه را دوست ندارد .
ایالات متحده هرگز در ماه ژوئیه آرامش بخش نیست اما معمولا در ماه دسامبر مشغول است .
شما گریپ فروت پرتقال و گلابی را دوست دارید .
بیشترین دوست داشتنی میوه گریپ فروت است اما محبوب ترین آنها سیب است .
او هلو موز و لیمو را دوست ندارد .
ایالات متحده معمولا در ماه نوامبر گرم می شود و معمولا در زمستان زیبا است .
ایالات متحده در ماه نوامبر خشک نمی شود اما در ماه اوت هرگز مرطوب نیست .
کالیفرنیا معمولا در طول پاییز شگفت انگیز است اما در پاییز بارانی است .
پاریس در ماه مه شگفت انگیز است و گاهی اوقات در ماه ژوئیه انجماد است .
چین گاهی اوقات در ماه ژانویه خشک می شود اما گاهی اوقات در ماه دسامبر گرم است .
اپل میوه مورد علاقه او است اما گریپ فروت مورد علاقه اوست .
فرانسه گاهی اوقات در زمستان خشک می شود و در ماه فوریه هرگز برفی نیست .
کالیفرنیا در ماه مارس آرام است اما در ماه ژانویه هرگز گرم نیست .
او پرتقال لیمو و موز را دوست ندارد .
چین گاهی اوقات در تابستان برفی است اما در ماه اوت خشک است .
من گلابی پرتقال و هلو را دوست ندارم .
پاریس در ماه سپتامبر گرم است اما در ماه دسامبر خشک است .
توت فرنگی حداقل میوه دوست داشتنی است اما لیمو کمتر دوست دارد .
فرانسه در ماه دسامبر مرطوب است اما معمولا در بهار آرام است .
او دوست دارد هلو انگور و لیمو .
پاریس در ماه فوریه آرام است اما در ماه دسامبر گرم است .
او توت فرنگی سیب ها و لیمو را دوست ندارد .
نیوجرسی معمولا در ماه اکتبر بسیار شگفت انگیز است و معمولا در پاییز گرم است .
او یک کامیون سفید براق را درایو می کند .
میوه کمترین مورد علاقه او سیب است اما حداقل مورد علاقه شما انبه است .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه ژوئن گرم است اما گاهی اوقات در زمستان گاهی اوقات برفی است .
نیوجرسی در ماه اوت معمولا آرامش بخش است و گاهی اوقات در بهار باران است .
آیا فکر می کنید ترجمه بین اسپانیایی و چینی دشوار است
حیوانات مورد علاقه او میمون هستند .
فرانسه در تابستان هرگز انجماد نیست اما در ماه دسامبر معمولا زیبا است .
فرانسه معمولا در زمستان آرامش بخش است و در بهار گرم است .
فرانسه در ماه نوامبر گرم است اما در ماه ژوئیه معمولا سرد است .
پاریس در فصل بهار سرد است اما گاهی اوقات در پاییز آرام است .
حداقل میوه مورد علاقه من توت فرنگی است اما حداقل مورد علاقه ما انگور است .
نیوجرسی در زمستان معمولا سرد است اما گاهی اوقات در ماه ژوئیه گرم می شود .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه دسامبر منجمد می شود اما گاهی اوقات در ماه اکتبر آرام است .
هند در پاییز سرد است اما در ماه مارس معمولا لذت بخش است .
او پرتقال گریپ فروت و توت فرنگی را دوست دارد .
پاریس در ماه دسامبر هرگز خوب نیست و در ماه اوت آرامش بخش است .
او این کامیون سبز زنگ زده را دوست نداشت .
آهک میوه مورد علاقه او است اما انگور مورد علاقه آنهاست .
او هلو و لیمو را دوست دارد .
میوه دوست داشتنی من انبه است اما او بیشتر دوست داشتنی نارنجی است .
او انبه گلابی و انگور را دوست ندارد .
او گلابی ها سیب ها و پرتقال را دوست دارد .
کالیفرنیا در ماه ژانویه سرد است و گاهی اوقات در ماه آوریل آرامش بخش است .
ما موز انبه و پرتقال را دوست نداریم .
او لیمو انبه ها و گلابی را دوست ندارد .
نارنجی حداقل میوه مورد علاقه خود را دارد اما انگور حداقل مورد علاقه آنهاست .
هند معمولا در ماه ژوئیه مشغول است اما در ماه فوریه معمولا آرامش بخش است .
فرانسه معمولا در ماه اکتبر بارانی است و گاهی اوقات در ماه نوامبر سرد می شود .
چین گاهی اوقات در ماه جولای دلپذیر است و در ماه آوریل خوب است .
او توت فرنگی لیمو و لیمو را دوست ندارد .
دوست داشتنی ترین میوه آنها موز است اما محبوب ترین ما گلابی است .
کالیفرنیا گاهی اوقات در ماه سپتامبر دلپذیر است اما در ماه فوریه گاهی اوقات خوب است .
هند گاهی اوقات در ماه ژوئیه انجماد است و معمولا در تابستان خشک می شود .
توت فرنگی بیشترین دوست داشتنی من است اما انبه دوست داشتنی ترین شما است .
هند معمولا در ماه جولای مرطوب است و معمولا در ماه مه معمولا سرد می شود .
نیوجرسی گاهی اوقات در ماه جولای دلپذیر است اما در ماه نوامبر هرگز خوب نیست .
او این کامیون کوچک سفید را درایو می کند .
آنها گلابی هلو و لیمو را دوست دارند .
چین در ماه مه هرگز خفیف نیست و معمولا در ماه ژوئیه گرم می شود .
گریپ فروت میوه عزیزترین شما است اما آهک دوست داشتنی ترین اوست .
گریپ فروت میوه مورد علاقه من است اما انگور مورد علاقه ما است .
نیوجرسی در ماه دسامبر بارانی است و در ماه آوریل هرگز زیبا نیست .
هند هرگز در فصل بهار مشغول نیست و هرگز در زمستان خفیف نیست .
او انبه ها و لیمو را دوست ندارد .
پاریس در تابستان خشک است و در پاییز مرطوب است .
هلو میوه مورد علاقه ما است اما نارنجی مورد علاقه من است .
مانگو میوه عزیزترین شما است اما گلابی محبوب ترین ماست .
هند در ماه جولای فوق العاده است و گاهی اوقات در ماه فوریه بارانی است .
آنها دوست دارند لیمو توت فرنگی و سیب .
کالیفرنیا در ماه ژوئن گرم است اما در تابستان هرگز سرد نیست .
گلابی میوه مورد علاقه اوست اما هلو مورد علاقه شماست .
ایالات متحده در طول سقوط زیبا است اما گاهی اوقات در ماه سپتامبر خشک می شود .
فرانسه گاهی اوقات در ماه سپتامبر خیس می شود اما گاهی اوقات در بهار آرامش بخش است .
کالیفرنیا در ماه مارس سرد است و در ماه دسامبر خفیف است .
پاریس در ماه اوت خوب نیست و در ماه ژوئیه آرامش نخواهد داشت .
نیوجرسی در زمستان فوق العاده است اما معمولا در ماه مه گرم است .
هند در ماه سپتامبر برفی است و هرگز در پاییز مشغول نیست .
میوه دوست داشتنی ما توت فرنگی است اما محبوب ترین من گلابی است .
حداقل میوه دوست داشتنی شما آهک است اما کمتر دوست داشتنی نارنجی است .
آهک میوه مورد علاقه او است اما انگور مورد علاقه من است .
فرانسه معمولا در ماه اوت بارانی است اما در ماه مه هرگز مرطوب نیست .
انگور میوه مورد علاقه شما است اما آهک مورد علاقه او است .
آهک میوه مورد علاقه شماست اما انبه من مورد علاقه من است .
نیوجرسی در تابستان بارانی است و در ماه مارس هرگز گرم نیست .
ما قصد داریم ماه نوامبر آینده ایالات متحده را ببینیم .
پاریس معمولا در تابستان خشک می شود و در ماه مارس برفی است .
ایالات متحده گاهی اوقات بارانی در طول سقوط است و معمولا در بهار مرطوب است .
پاریس معمولا در پاییز خشک می شود و در ماه ژوئن هرگز گرم نیست .
او قصد دارد در ماه نوامبر آینده از پاریس بازدید کند .
هند گاهی اوقات در ماه جولای سرد است اما گاهی اوقات در ماه سپتامبر گرم است .
انبه کوچکترین میوه مورد علاقه شماست اما انگور حداقل مورد علاقه شماست .
لیمو عزیزترین میوه او است اما آهک ما محبوب ترین ما است .
آهک حداقل میوه مورد علاقه ما است اما هلو حداقل مورد علاقه آنهاست .
او یک اتومبیل سبز زنگ زده را دوست ندارد .
توت فرنگی او بیشترین دوست داشتنی است اما انبه دوست داشتنی ترین آنهاست .
هند گاهی اوقات در ماه ژوئن گرم است اما در ماه اوت هرگز سرد نیست .
او خودرو سبز جدید را دوست ندارد .
او ماشین سفید قدیمی را درایو می کند .
او ماشین زرد براق را درایو می کند .
او موز سیب و گریپ فروت را دوست ندارد .
چین گاهی اوقات در ماه مارس بارانی است اما در ماه ژوئن هرگز آرامش بخش نیست .
چین معمولا در تابستان آرام است و هرگز در پاییز خفیف نیست .
چین معمولا در ماه سپتامبر خفیف است اما در ماه آوریل هرگز گرم نیست .
او انگور و موز را دوست دارد .
پاریس معمولا در ماه جولای سرد است اما در ماه اکتبر معمولا مرطوب است .
انبه ما کمترین میوه ماست اما گریپ فروت حداقل دوست داشتنی است .
لیمو حداقل میوه دوست داشتنی است اما سیب من کمتر دوست داشتم .
آنها گلابی انگور و سیب را دوست ندارند .
میوه عزیزترین آنها توت فرنگی است اما بیشترین دوست او لیمو است .
فرانسه معمولا در ماه مارس خوب است اما گاهی اوقات در ژانویه انجماد است .
نیوجرسی معمولا در پاییز گرم است و گاهی اوقات در ماه اوت دلپذیر است .
هند در زمستان هرگز زیبا نیست اما در ماه مه هرگز دلپذیر نیست .
او موز هلو و انگور را دوست دارد .
فرانسه گاهی اوقات سرد می شود در طول سقوط و در ماه اکتبر هرگز زیبا نیست .
فرانسه در ماه ژانویه هرگز گرم نیست و معمولا در ماه ژوئن بسیار شگفت انگیز است .
او زمستان گذشته به ایالات متحده رفت .
هند در ماه نوامبر هرگز خفیف نیست اما در ماه مارس هرگز دلپذیر نیست .
فرانسه معمولا در ماه مه خشک می شود و در ماه سپتامبر آرام است .
او انگور هلو و لیمو را دوست دارد .
پاریس گاهی اوقات لذت بخش است در ماه مه اما گاهی اوقات در ماه دسامبر گرم است .
او هلو موز و انگور را دوست ندارد .
او ماشین جدید سیاه را رانندگی کرد .
میوه مورد علاقه من توت فرنگی است اما حداقل مورد علاقه شما انبه است .
پاریس گاهی اوقات در طول پاییز دلپذیر است و در ماه ژوئن انجماد است .
توت فرنگی حداقل میوه مورد علاقه خود را دارد اما گلابی حداقل مورد علاقه من است .
او فکر می کند که بین اسپانیایی و انگلیسی ترجمه آسان است .
کوسه ها حیوانات مورد علاقه او بودند .
پاریس در ماه اوت زیبا نیست و در پاییز خشک است .
انگور میوه مورد علاقه شما است اما گریپ فروت مورد علاقه ما است .
چین در طول پاییز هرگز سرد نیست اما در ماه ژانویه هرگز بارانی نیست .
نیوجرسی در ماه مارس بارانی است اما در ماه آوریل گاهی اوقات آرام است .
پاریس در ماه دسامبر هرگز گرم نیست و معمولا در ماه آوریل بسیار شگفت انگیز است .
ایالات متحده در تابستان هرگز خشک نیست و در ماه آوریل خوب است .
پاریس در طول سقوط هرگز بارانی نیست و هرگز در پاییز مرطوب نیست .
پاریس در پاییز هرگز شگفت انگیز نیست و در ماه مارس هرگز آرامش بخش نیست .
شیر بیشتر از حیوانات ترسناک بود .
شما سیب ها انبه ها و پرتقال را دوست دارید .
حداقل میوه مورد علاقه شما انبه است اما حداقل مورد علاقه من موز است .
ایالات متحده در ماه ژوئن سرد است و در ماه ژانویه خوب است .
حداقل میوه مورد علاقه شما هلو است اما حداقل مورد علاقه او آهک است .
ایالات متحده معمولا در ماه اوت سرد است و گاهی اوقات در ژانویه خیس می شود .
میوه مورد علاقه ما توت فرنگی است اما مورد علاقه او هلو است .
من انگور سیب ها و گریپ فروت را دوست ندارم .
هند در ماه مارس هرگز دلپذیر نیست اما در ماه آوریل هرگز خوب نیست .
ایالات متحده گاهی اوقات در ماه ژوئن خوب است و در تابستان هرگز انجماد نیست .
او گریپ فروت لیمو و انبه را دوست ندارد .
حیوان مورد علاقه او ماوس بود .
